dorsey nossos 10 que estavam se
manifestando que tinham análises
lusíadas em relação ao que está vivendo
mas que por algum motivo as pessoas não
tinham espaço na mídia tradicional
no mesmo período que isso acontecia
também acontecerão as eleições
americanas a gente viu explicitamente o
surgimento ou pelo menos de forma mais
evidente o efeito news que estão tanto
se fala no momento que a gente não sabe
o que fazer em relação a isso a gente só
percebi que tinha uma influência muito
grande em relação ao que as pessoas
manifestaram nas ruas e em relação ao
que a grande mídia publicada nos jornais
e foi que a gente decidiu entrevistar
esses especialistas que há muito tempo
estava anunciando isso mas por último
era ouvido
a ideia era tentar de alguma forma
eficaz discurso a gente entrevistou mais
de 86 especialistas por todo o brasil e
fora do brasil e transformou isso em um
documentário foi o congresso brazil
paralela
foram seis episódios que fizeram uma
análise no ic crua
o cenário atual que a gente vivia eram
as idéias que nos levaram até estado de
caos e principalmente quem estava
envolvido que estava comprometido com
essas idéias
esse documentário atingiu mais de 6
milhões de pessoas no primeiro momento
essa mensagem foi o vidro e tudo isso só
foi possível porque milhares de
brasileiros que confiaram essa ideia e
se tornaram membros fundadores do brasil
paralelo financiando esse projeto
depois de alcançar esses números fica a
pergunta qual seria o próximo passo como
agir diante de um cenário de caos com
esse
hoje a maior parte dos brasileiros que
têm consciência desse problema costumava
dizer que a melhor saída do brasil
porto como lutar por algo que você não
sente orgulho
a gente começou a perceber então o
próximo passo seria desemperrar memória
dos grandes homens da nossa história
resgatar o orgulho de ser brasileiro
muita gente produziu a série brasil
última cruzada
nós contamos com a presença de mais de
50 especialistas que ajudarão a devolver
a história que nos foi negado
não tem como a gente construir um futuro
melhor o nosso país a gente não conhecer
os erros e acertos nos formado com isso
nós levamos a maior operadora já feita
sobre a história do brasil para mais 12
milhões de brasileiros
além da internet na vida dos nossos
documentário cinema na sala de aula
inclusive temos depoimentos de
professores que voluntariamente
decidiram passar documentários dos seus
alunos
isso é um marco muito importante mas
ainda muito a ser feito
nós estamos entregando nosso
comprometimento em causa um maior
impacto cultural que o brasil já
pertenciam
nós precisamos de você para continuar
esse trabalho e reverter as mazelas que
a nossa cultura sofreu nos últimos anos
não aceitamos dinheiro público a
continuidade desse trabalho depende do
seu financiamento muito mais disse um
dia sua consciência por meio dos grandes
especialistas
ao assinar o brasil paralelo você
estabilizando com que novos
documentários sejam produzidos
não deixe de se tornar um membro
assinante e garanta todos os benefícios
disponíveis na plataforma
[Música]
existem estudos com reconhecimento
internacional que indicam que a
probabilidade de fraude na última
eleição presidencial brasileira foi de
73,4 12%
as urnas eletrônicas utilizadas no
brasil não são utilizadas em mais nenhum
país no mundo e elas não são auditáveis
[Música]
meu nome é um cessna rechuan
eu sou ph de inteligência picada e
pós-doutor em governo eletrônico
eu trabalhei como o delegado de polícia
promotor de justiça e com o procurador
na área federal
eu também fui presidente da associação
brasileira de empresas de processamento
de dados
no ano de 2004 fui convidado a
desenvolver um projecto que resultou na
descoberta de um dos maiores escândalos
de corrupção da história do brasil e
criou um ambiente de processamento de
informações que até hoje é utilizar nas
mais importantes operações dos órgãos
federais do brasil
a metodologia utilizada nesse tipo de
investigação foi a mesma metodologia
utilizada para descobrir a fraude da en
lo aquela empresa americana de energia
o método utilizado nesse tipo de
investigação é baseado na lei de bem for
e ele é tão confiável que em alguns
países como por exemplo nos estados
unidos
isso tem validade como prova judicial no
caso da fraude de erro a prova de bem
for foi um teste decisivo para a
configuração da fraude perante o poder
judiciário americano e é exatamente esta
metodologia que nos aponta que a
probabilidade de fraude na eleição
presidencial brasileira de 2014 foi de
73,4 11% é necessária uma operação
estruturada para que o cruzamento de
dados seja feito nas eleições de 2014 só
foi possível iniciar esse trabalho
alguns meses depois da apuração dessa
vez vai ser diferente porque nós
estruturamos uma operação tecnológica
para checar em tempo real a validade da
apuração em laboratório sediado nos
estados unidos
nós montamos um cluster de servidores
com alto poder de processamento
essas máquinas estão configurados para
capturar processar e analisar o banco de
dados do tribunal superior eleitoral
o cruzamento dos dados do tse com a
curva da lei n bem for vai nos dar o
índice de confiabilidade
o resultado das eleições brasileiras em
2008 trabalharemos em paralelo com a
apuração do tse e publicaremos os
resultados da operação anti fraude 2018
quatro dias após o encerramento da
apuração
ou seja no dia 11 de outubro a
publicação será encaminhada para a
comunidade científica internacional e
será divulgada para o povo brasileiro
o brasil precisa que o maior número de
pessoas saiba que essa operação está
acontecendo
só assim nós vamos reduzir o risco de
fraude
sua missão é compartilhar essa mensagem
[Música]
acho que é assim
acho
[Música]
o que acabou acontecendo é que boa parte
desse desse psdb que foi uma dissidência
do pmdb
o velho mdb da da época da ditadura ou
seja o partido mais à esquerda permitido
pelo regime militar
é o psdb ele acaba sendo uma dissidência
é engraçado pensar numa dissidência de
esquerda que nós não estamos falando nos
partidos da luta armada
nós estamos pensando se esquerda
engravatada chances nessa esquina
burocrática esquerda é mas vamos dizer
de certa forma mais agradável mais
permitida e esse mdb e acaba criando um
novo partido que o que é o psb
reclamando da corrupção do pmdb quer
dizer
apesar de todo o discurso da esquerda
mas mais [ __ ] louca pela esquerda mas
revoltado aquela esquerda mas ninguém
daquela esquerda da luta armada esquerda
do das greves dos sindicatos é ser um
discurso de que a direita é extremamente
corrupta
ela é autoritária é e não tem nada a ver
com o povo a elite ela odeia o povo ela
não pega ônibus é ela tem nojo da
empregada e cedro no final das contas
quem tinha que me ocupe todo ele
justamente a aqueles que estão mais
alinhados à esquerda já desde a época do
regime militar
olá eu sou flávio morgan stanley este o
teatro dos títulos
hoje temos uma grande novidade
no final desse vídeo apresentaremos o
futuro do brasil paralelo há dois anos
passávamos pela nossa primeira grande
provação lançado no congresso brazil
paralelo levamos para milhões de
brasileiros tudo aquilo que estava
engasgado o que o país inteiro precisava
saber tudo isso só foi possível graças
ao seu voto de confiança do seu
financiamento por causa desse ato de
coragem conseguimos dar um passo além do
que parecia possível resgatar a
experiência acumulada dos nossos
ancestrais aprender com os erros e
acertos que nos formatos a série brasil
a última cruzada foi um salto em todos
os sentidos
levou para milhões de brasileiros o
orgulho de termos assim nessa terra
não se trata apenas de sabemos de onde
vemos se trata de sabemos para onde
estamos indo
nos últimos dois anos entrevistamos mais
de 130 especialistas produzimos 24
documentários que tratam dos temas mais
importantes que nos foram sonegados por
décadas
queremos que você sinta orgulho pois
você já ajudou a levar essa mensagem
para mais de 15 milhões de brasileiros
que agora carrega um pouco mais do
brasil dentro de 5
não podemos esquecer isso é só o começo
ainda muito a ser feito
a cultura a nossa front de batalha e
agora mais do que nunca precisamos de
você como protagonista
nosso terceiro grande passo se trata de
sonho de ficarmos essa agência é hora de
garantirmos a continuidade do nosso
trabalho
agora através de uma unidade você terá
acesso ilimitado a todo o conteúdo
exclusivo das séries produzidas até aqui
e todo o conteúdo exclusivo das séries
que ainda serão os sacs
mais uma novidade muito especial
sabemos que temos de mais valioso para
dividir esse contato constante com o
conhecimento que temos o privilégio de
vivenciar ao longo das inversões de
produção e é por isso estamos lançando o
núcleo de formação do brasil paralelo ao
abrir a unidade você fará parte desse
novo e ter acesso a aulas semanais e ao
vivo com grandes professores do brasil
paralelo falaram sobre os temas mais
relevantes para sua expansão de
consciência
vejamos as principais capitais do brasil
para conversar com os nossos membros e
após tudo o que ouvimos e aprendemos
confiamos que esse é o melhor caminho
para a transformação cultural que
precisamos
faça parte dessa nova fase do brasil
paralelo em breve
[Música]
portugal chega aqui em 1500 com essa
missão dub a tornar rentável este a
fazer afinal portugal se transforma num
estado moderno antes de qualquer outro
estado muito com o dinheiro das ordens
religiosas sobretudo a ordem de cristo
perderá tantos têm claros
[Música]
e essa é uma irrealidade que aplicou
sobre a história do brasil e quem não
entende isso no entender exatamente é
grandioso
estamos abrindo agora live às dez da
noite pra passar adicionais do teatro
das tesouras de 2010 e 2014
teve muita gente famosa como no teatro
amazonas ultimamente anos pegou de
surpresa sobre o total não é propaganda
paga não foi tudo de graça e de públicos
bem diferentes na verdade muito legal
para quem não acompanhou aí
a blogueira gabriela pugliesi famosa ea
gente num álbum alguns aqui sabiam claro
eu particularmente não conhecia muito
saber que o nome era conhecido e
perguntei pra pra as pessoas que eu
sabia que conhecia o que é importante
não é a galera nossa muito nossa ela é
tipo 2 e órgãos maiores o maior destaque
do brasil exatamente muito bacana muito
legal totalmente espontânea gente não
conhece nenhum contato com ela ela
recomendou fez um print do brasil para
tintas tesouros recomendou no no
instagram dela e hoje não foi hoje hoje
presidenciável já irmã e se emocionaram
publicou no twitter dele também a
recomendação da série
o teatro das tesouras pra quem não
acompanhou esses acontecimentos estão
aqui há três anos faz também o filho
dele o deputado parlamentar já tinha
recomendado em outras ocasiões mas acho
que o presidente ainda não tinha visto
pelo menos e dessa vez eu agradecemos a
então é bastante público obrigado pela
pelo reconhecimento dos dois e vamos lá
pessoal então a gente vai assistir o
episódio e e até de vez em quando a
gente vai dar uma pausa para fazer
alguns comentários
isso alguns mais conteúdos outros mais
bastidores outros de produção vamos
vendo de chuva
olhando para os estados unidos e para a
união européia
achando que tudo que era pouco dos
estados unidos era bom para o brasil
tudo que era bom pra europa era bom o
brasil em 2010 lula não poderia se
candidatar à presidência seria a
primeira eleição que o petista não
participaria desde 1989
de 2006 a 2010 no aumentou os gastos
públicos
imprimiu muito de beber o crédito e
criou mais ministérios
de quebra os programas sociais que
garantiram sua popularidade
[Música]
a aprovação de lula era alta 80 por
cento
o clima era de continuidade
mas o sucessor de lula uma incógnita eo
pt se desdobrava para encontrar o melhor
nome
[Música]
o projeto manteve disse defendendo
o livro da constituição
rodrigo regional e ostentaram primeiro
foi a independência do brasil
[Música]
parece faltar um nome de peso os
partidos da base aliada mas o cenário
eleitoral para 2010 ainda está longe de
uma definição
joão paulo cunha deputado federal e
presidente da câmara dos deputados e
josé genuíno presidente do pt foram
descartados como sucessores de lula
devido ao envolvimento de ambos com o
mensalão
antonio pallocci outro nome forte deixou
de ser uma opção quando a cpi dos bingos
descobriu sua ligação com o escândalo o
então ministro da fazenda do governo
lula
negava ter frequentado uma mansão no
lago sul de brasília que serviria para
distribuição de dinheiro e compra de
influência em entrevista ao jornal o
caseiro cena no alfabeto desmentiu
publicamente antonio pallocci o segundo
homem mais importante da república
[Música]
josé dirceu era o principal cotado para
a posição era o homem forte do pt
ele foi presidente do partido até 2002 e
tinha muita influência
dirceu foi o responsável por contratar
duda mendonça e moderar a postura do pt
para vencer a eleição de 2002 como
ministro chefe da casa civil dirceu
ficava como responsável pelo governo
enquanto lula viajava pelo país
o poder estava centralizado nas suas
mãos a casa civil dirceu passou a fazer
a articulação política do governo no
congresso ao mesmo tempo em que
coordenava também os principais
programas dos diversos ministérios
dominava as políticas públicas e os
ministérios seu poder era tanto que ele
era conhecido nos bastidores como o
primeiro ministro
e quem conseguiu os poderes ao
primeiro-ministro era o rei
[Música]
só que josé dirceu havia sacrificado a
sua chance de ser o próximo presidente
do brasil quando salvou a pele de lula
ao tomar para si toda a responsabilidade
do mensalão o procurador geral
qualificou o ex ministro josé dirceu de
chefe e mentor do esquema
a josé dirceu né
já comentamos algumas ultimamente temos
lutado bastante sobre ele
ele é um é que ele é um profissional
deve começar já e da vez que a gente
fica falando mal dele assim ser um cara
vocês tiraram a equipe que direcionar
que é eu não sei se eu quero muito que
ele ficasse criticando me dá um certo
medo ela já fica do lado ruim dele já
fez uma brincadeira que também dão um
certo medo de comentar agora aqui mas
vou nem imprudência e é o dia que a
gente virar assunto do jantar do josé
dirceu de que tem que fazer com esses
caras
apertou a buzina é bom a gente tem uma
estrutura 50 e faz piada disse
vale lembrar que essa é uma coisa já
comentei numa live antes aqui que o josé
dirceu ele foi preso durante a
assinatura militar e foi exilado
aí os guerrilheiros brasileiros eles
seqüestraram um embaixador e pediram a
em troca pela libertação do do
embaixador presos políticos que estavam
fora do brasil né e um desses presos
políticos que voltou do brasil foi o
josé dirceu na chegada dele
ele fez uma cirurgia a remodelar a face
dele no rio volta a fazer isso tem essa
coisa de filme é máxima
assim ele já viu esse filme a outra face
é esse difíceis eu quero mudou a cara na
plástica mudou cargo de nome tem uma
identidade nova e seguiu né
no round da vida segundo round da vida
mas continuando a mesma continuou 11
militante comunista forte e acabou
criando pt e poucos anos depois dos
acontecimentos e agora saem décadas
depois foram culpa não é das ressalvas o
pois ele foi em cuba não era bem um
preso político netinho
ele faz parte da revolta armada no na
época do regime militar que
desapropriava instituições desapropriar
uma magia comunista para roubar porque
desapropriar informava instituições
capitalistas que visam lucro a gente
rouba o dinheiro e usa o dinheiro para
comprar um fuzil ak pra nossa facção
criminosa para desapropriar mais até a
gente ter um montante de dinheiro
suficiente para financiar a revolução
foi a estratégia que tinha dado incerto
em cuba e 58 né
eles derrubaram o fugêncio batista
fidel castro che guevara derrubar
fulgêncio batista nessa estratégia
assalta vai invadindo vai roubando vai
juntar dinheiro foi transferido junto do
movimento e que estava tentando fazer
aqui é muito semelhante esses movimentos
ele fez o dissidentes é fizeram mr 8
movimento revolucionário 8 de outubro e
o seqüestro do embaixador que ele se
envolve é contado no filme ultra
comunista que passa na escola com
aqueles atores dos normais da série da
rede globo os normais que é o que é isso
companheiro o nome do filme é um filme
que passaram no ensino fundamental 8ª
série é totalmente tranquilos em louvor
em louvor ao vamos aprender um pouco
sobre a ditadura passar um filme funny
eles roubavam o banco matavam gente
seqüestravam um embaixador dos estados
unidos fecharam sem ter um discurso que
que o san fernando gabeira o cara que
escreveu e se firmar nesse filme
maravilhoso e um ex guerrilheiro
comunista da menina
também vale lembrar que durante esse
filme tem um discurso com eles assaltam
um banco que acho que mostrei na grama
guimarães até o ator que ele sobe na na
na bancada assim e começa a falar com as
pessoas que estão não estava no banco
durante assalto ele fala estamos aqui
revolucionários estropiando o capital
que tanto o prêmio o povo e você tem que
sentir motivados por essa é a nossa ação
que a nossa é essa nossa ação ela é
contra os opressores não sei que não sei
que cara é uma coisa de louco assim de
mentalidade destes caras é é apodi
assaltar um banco
aaaah fim da revolução é pra quem eu não
não fez isso dessa segunda olhada nas
entrevistas né disse o olhar
é bem impressionante mesmo assim a
capacidade é de se nele especificamente
de ser frio e calculista e tudo vem de
longe não precisa ser muito analista
comportamental para entender aquele cara
buraco é você sair do buraco é mais
embaixo no resto do brasil também se usa
aqui no sul a gente usa o buraco é mais
embaixo quando é o cara é mafioso
qualquer forma eu vou te fazer paredes
de uma pergunta aqui do rafael de
minério
acho que assim se fala perguntando se o
tse já divulgou os boletins para
aplicação da lei de bem falar e já jogou
assim material a última vez que nós
falamos com o cientista autor da
operação ele estava já nos laboratórios
lá fazendo fazendo um trabalho que se
fazia necessário ea princípio segue
confirmada a data de amanhã
provavelmente no final do dia para a
gente voltar aqui e publicar o resultado
também os comentários pertinentes ao
resultado aqui em que apareceu né então
só pra fazer esse parente sei que não
saber que a gente está falando o que é
difícil procura os vídeos da operação
anti fraude das urnas eletrônicas aqui
no canal do brasil paralelo
importantíssimo esse pessoal tem amanhã
fiquem ligados no canal que a gente vai
revelar eu resultado da operação e quem
não sabe de que a gente está falando e
tem um vídeo que nosso canal opressão de
fraude e curtinho explica bem e mais
duas lives que é profundo mais o assunto
e também perguntar aqui é impressão
minha ou vocês ganharam 50 mil inscritos
na última semana membros acompanhando ou
ganhamos bastante inscritos sim nós
estamos na operação milhão de inscritos
até o final do ano e conseguimos muita
gente no último mês tudo indica que nós
vamos conseguir mas pra isso aquelas
pessoas dessas duas mil e poucas que
estão nos assistindo agora precisam se
inscrever
eu não vou fazer todo o discurso que eu
sempre faço porque daqui a pouco no meio
falou vamos voltar aí anos pode chamar
de vôlei
a montadora se ela for gel para desviar
recursos públicos com o objetivo de
comprar o apoio de parlamentares ao
governo
ele acusou o ex-ministro de formação de
quadrilha e corrupção ativa
o new york times destacou a acusação
contra josé dirceu
o político de lula será julgado por
corrupção o sacrifício também lhe custou
o ministério da casa civil
depois de dois anos e meio de governo o
ministro josé dirceu deixou hoje a casa
civil
dez dias depois das primeiras denúncias
do mensalão
a saída de dirceu deu a partida para a
reforma ministerial
quem o substituiu naquele ministério foi
a mesma que tomou seu lugar como
candidato na eleição de 2010
[Música]
eu começo meu discurso dizendo sim sim
eu aceito é de casal para ser candidato
a presidente
[Aplausos]
depois da derrota em 2002 josé serra
voltou a ser candidato o psdb estava
desesperado para conquistar o eleitorado
da esquerda
a população estava muito apegada lula e
o tucano precisava de um discurso mais à
esquerda para seduzir a população
vocês sabem que eu vim de baixo nasci
numa família humilde morava numa vila
operária uma casa de corte possível 89
anos já ajudava meu pai vem de fruta
serra fazia de tudo para agradar
prometido duplicar o bolsa família e
criar o bolsa adolescente imprimir mais
dinheiro dar mais crédito e mais estado
nós somos não ter que fortalecer o bolsa
família o tucano falava muito da sua
experiência como ministro da saúde e
parecia estar concorrendo ao cargo
errado
a terceira via contou com dois
candidatos e continuava inviável
marina silva do partido verde e plínio
de arruda sampaio psol lista 26 petistas
marina não cansou de repetir o discurso
ambientalista de sustentabilidade e
desenvolvimento responsável é possível
desenvolver sem destruir
isso é ser sustentável eu sou marina
silva candidata à presidência do brasil
mas quem roubou a cena da eleição foi
plínio
o candidato foi autêntico nos debates e
suas respostas repercutiram na internet
vocês notaram que tem muita convergência
que vocês vão ver a divergência vocês
agora veio porque o csa é chamado de
hipocondríaco só fala de saúde
fui dar aula nas escolas assim bem a
realidade a essência se não deve ser um
bom professor não porque não ver o
resultado
a proposta que questiona o sistema
capitalista esta proposta não têm lugar
os meios de comunicação
muito bem lá chegam aqui o bem deve ser
feito e o mal deve ser evitado
isso não quer dizer nada mas eu me perdi
aqui gente se a dilma vivesse com seu
salário mínimo
não tenha dúvida que para 2012 é se isso
vai mudar
aí vem a história não tem dinheiro tem
dinheiro se não pagar o juro do
banqueiro aí pode pagar perfeitamente
este salário jesus cristo a corrupção
bateu na sala do lado a é de duas uma ou
você é conivente ou é incompetente
o pessoal depois que eu soube aqui
brincar que eu sou franco atirador essa
turma da folha dória jair tem a ver com
o futebol da imprensa cortar olha aí
além do apagão
apareceu já serra ea marina aí né
queria fazer um comentário sobre josé
serra josé serra cara é um socialista
famoso de época sair né
foi presidente da une durante os anos 60
e um socialista famoso ele é casado com
a filha do salvador allende
pra quem não sabe quem não conhece é o
cara que praticamente destruiu o chile e
antes do do pinocho entrar cara que
levou a economia do chile é o buraco e o
josé serra aí provando a sua natureza
socialista caso com a filha dele nessa
relação e próxima né
isso levaria né karina aí como o pessoal
faz piada que ela aparece de quatro em
quatro anos
ele estava falando quatro anos depois
quando estava a ser agora voltamos
depois assumiu a nossa eleição atual
muito mais divertida que a cena
sim ele não perdia eu acho engraçadas é
que era muito diferente dos outros e
acaba num mas acho que a nossa tarefa
está mais essa tá mais semelhante
àquelas além de 89 da silva conhece o
pessoal da direita torcendo pra essa
falar alguma coisa e liberal e bailinhos
puxando é fato bem vender alguém eu
tenho uma história só tem uma história
de bastidor o inter aqui na espanha
interessava o marcel vai até aqui né na
época o aécio com o candidato ele já era
o candidato é que a direita no dia 5 à
direita nem esquerda estava se formando
na casa em 2014 estão se descobrindo
e aí o pessoal tava torcendo para que
surgisse a pauta folha de são paulo o
socialismo etc como como um inimigo nem
volta assim a gente está torcendo estava
surgindo aquilo que o sr falava falava
falava o marcel chegou tudo bem não sei
fil ea gente humana e aí o e aí o
marcelo e sim de uma brecha e ver o
presidente
é o que o que dizer sobre sobre esses
escândalos escândalo que é o seu
adversário a dilma do pt
apoiadores de ditaduras comunistas do
foro de são paulo que dizer sobre isso
tá gravado em um lugar
rafael deve ter cá ele sim é isso aí
saiu o resultado ele ficou ele ficou
inseguro e naquele momento ele não sabia
responder fez uma resposta de política
assim só que foi só que não conseguiu
disfarçar nenê foi cara foi incrível
aquilo foi uma ele foi uma preferiu sair
e o vídeo se esse do que dá um vídeo
respondendo exatamente é a lilly careca
preço sem compromisso um compromisso com
o troço
vale lembrar que é a segunda tentativa
de eleição à presidência josé serra
sim em 2002 ele também tenta e a gente
tem todos os episódios apresentação dos
personagens com os canudinhos em 2002
instalar elétrons quista que ele ama
esquerda e se eu pudesse chutar com a
maior frustração do serra é dizerem que
ele é de direita por cdps de vê-la
voltando então episódio
terminou às 13 30 deste domingo a
convenção nacional do pt que oficializou
o nome de dilma rousseff como candidata
à presidência
o evento começou com uma hora e vinte de
atraso e o primeiro a discursar foi o
presidente do partido segundo discurso
foi o do deputado federal e presidente
da câmara michel temer candidato a vice
na chapa petista
[Aplausos]
depois ao meio dia em ponto foi a vez do
presidente lula diz gostar
ele discursou como geralmente faz de
improviso e causou muitos aplausos na
plateia
[Aplausos]
dê uma luz anf era dona de uma
personalidade nula perfeita para ser
fantoche de lula uma vitória dela e o
governo ainda seria comandado por ele a
lula e dilma faziam visitas às obras do
pac
o projeto foi criado pelo governo em
2007 quando dilma era ministra chefe da
casa civil
o programa de aceleração de crescimento
tinha o objetivo de acabar com a pobreza
suas obras estavam atrasados e o pt
aproveitou para maquiar uma campanha
eleitoral o presidente lula passou o dia
no rio
inaugurando obras do programa de
aceleração do crescimento
ele veio acompanhado da ministra-chefe
da casa civil dilma rousseff
mas a manobra não deu certo eo tts e
mudou a dupla por campanha eleitoral
antecipada
o tribunal julgou procedente as duas
representações do ministério público
eleitoral que acusavam dilma lula eo pt
de extrapolar a propaganda partidária da
legenda em 2010 e fazer propaganda
antecipada da candidatura de dilma à
presidência da república
os marqueteiros do partido dos
trabalhadores se esforçaram para
compensar a falta de carisma ea
capacidade da candidata
por isso a imagem de lula era constante
nas propagandas eleitorais
[Música]
de uma prometida mais estado aumento de
gastos redistribuição de renda e
aparelhamento da máquina estatal e
valorização do funcionalismo público
para isso petrobras bnds banco do brasil
e caixa econômica seriam inflados e que
o funcionalismo público seja valorizar o
que a experiência que a gente tem é que
com o funcionalismo valorizado serviços
públicos prestados à população são muito
melhor falar que financiamento não é
importante é escondeu o fato que esse
país não tinha crédito
nós saímos de um padrão de crédito de
400 bilhões para 1 trilhão e 500 bilhões
de reais
transferimos 180 bilhões coberto pouco
menos do que isso a título de garantir
empréstimo investimento de longo prazo e
entende que as empresas brasileiras
tivesse um imenso só de crédito
eu creio que a gente deve ser política
de assistência por algumas cobras que é
muito importante nós fortalecemos os
concursos um setor público eu vou
fortalecer o bolsa família
acho que terceirização tem um papel
limitado é não não creio que vem até um
papel dominante isso é impossível
o povo estava encurralado serra que
deveria ser oposição defende as mesmas
coisas que dilma só que de maneira mais
cautelosa no dia 3 de outubro dilma e
serra confirmaram a disputa no segundo
turno da eleição para presidente vai ser
decidida no segundo turno dilma rousseff
do pt enfrenta josé serra do psdb ea
candidata do pt dilma rousseff e até o
momento 45 9% dos votos válidos josé do
pt
em 32 mil e 61 por cento dos votos vai a
silva do pv tem até o momento 19,33 por
cento dos votos válidos
a tranqüilidade do primeiro turno não se
repetiu no segundo os dois personagens
restantes em cena tinha um caminho livre
para atacar com um ao outro
as polêmicas começaram a faltar a
eleição atividade de campanha do
candidato do psdb josé serra foi
interrompida hoje no rio depois que ele
foi agredido contou o delegado da
unidade do pt
um grupo de militantes petistas se
aproxima e pede a passagem do candidato
por todos observa se a briga numa loja e
seguida chico grupo ainda maior de
militantes petistas
com bandeiras e cartazes onézimo a briga
generalizada
serra retomar a caminhada mas continua
cercada por militantes do pt
o fotógrafo do jornal o globo registrou
o momento em que josé serra leva as mãos
à cabeça
logo depois de ser atingido por uma
bobina de fita crepe
no dia seguinte dilma tentou limpar a
barra do próprio partido em seu programa
eleitoral a verdade sobre os fatos
o pt é contra qualquer tipo de violência
mas também contra qualquer tipo de
manipulação
ontem no rio de janeiro o candidato
serra aproveitou o conflito entre
militantes para simular uma agressão que
não aconteceu ele foi atingido por uma
bolinha de papel e nada mais
mas coloca a mão no lado esquerdo da
cabeça esse teatro todo definitivamente
não combina com um candidato à
presidência
mais uma vez o programa da dilma tentou
deturpar os fatos e confundir o eleitor
todo mundo viu se a ser agredido por
militantes do pt quarta feira no rio
ontem o programa da dilma tentou falsear
os fatos
atacando a vídeo faltando uma semana
para o segundo turno qualquer erro do
adversário contava já consultou o perito
em criminalística para explorar a
agressão
ricardo molina perito em criminalística
analisou as imagens do tumulto o quadro
a quadro não há menor dos dois são dois
eventos distintos uma bolinha de papel
que não causou dano nenhum
o outro é uma é um rolo de fita que
atingiu a região alta e insensível e que
deve ter machucado
no meio de tudo isso mais polêmicas para
o metrô
a oi teve gente teve militante agora da
extrema-esquerda ou sei lá o quê
falando comparando a facada do candidato
de emocionar com a bolinha de papel do
serra para fazer que o i teve sua mão
os caras foram dando certo veio caindo
agora eu tô vendo cair agora josé serra
tomou uma bolinha de papel para ganhar
voto mas vem com uma facada não quer ou
não pode fazer
khartoum eu também não quero falar nada
agora essa imagem debate dizendo que o
que bolsonaro é covarde que não é
verdade saiu uma nota que foi do cade de
papel com a facada realmente estão
evoluindo
o trabalho de autoconhecimento estão se
encontrando com eles mesmos se aproxima
mais da sua essência assim só para
lembrar o pessoal que nessa época e o
mensalão eo petro não tava rolando num
em todas essas propagandas fazia toda a
campanha dela na verdade foi tudo
baseado nesse dinheiro em conta uma
conta é de 1.4 ver ela estava de cabeça
ministro de minas e energia e ministra
de minas e energia uma carreira como a
dilma a engenheira engenheira notável br
essa é a conta o seu serra a chance a
chance de ver tudo com um milhão de
reais
vale a pena lembrar que há uns tempos a
dilma foi escolhida para ser a candidata
do pt porque por causa do mensalão todos
os nomes fortes tinham caído datas
intercessão
para a população de uma cruzada serra de
ser um defensor das privatizações e que
se ele fosse eleito diz que no brasil
seria esse
começa agora o programa de dilma à
presidente que não vai deixar privatizar
a petrobras eo pré-sal
a acusação surge o efeito em serra o
tucano tinha medo de perder algo que nem
tinha o amor da esquerda tentando se
livrar da imagem de ser um político de
direita
serra pediu direito de resposta no
programa eleitoral do pt a campanha da
dilma falou que serra privatizou a csn e
31 empresas em são paulo
isso não é verdade o serra quando foi
governador não privatizou nenhuma
empresa
repito nenhuma
[Música]
o ativo para a água isso é um ganho de
campo tremendo nem parabéns a todos os
formadores de opinião que de 2010 pra cá
esses últimos oito anos mudaram a janela
da opinião aceitável na sociedade de
fazer o serra tem medo de ser enquadrado
direita o serra tem que ficar dizendo ah
sim é o serra não privatizou nenhuma
empresa repito nenhuma nós jamais vamos
privatizar alguma empresa avisou que a
hoje a net está hoje o paulo guedes
dizer na na globo news quais empresas
vai privatizar ele todas todas
absolutamente todas
parabéns pela por todos os formadores de
opinião trabalharam muito duro nisso em
especial destaque nesse ponto específico
hélio beltrão e trabalho do instituto
mises que realmente implantar na
sociedade a idéia de privatização é uma
coisa com ele o prefeito é um fim é
incrível uma vitória que a gente tenha
realmente eram outros tempos
ele defendia muito bom você vai
aprendendo mais dinheiro pra baixar
juros o que não faz sentido no lance ele
defendia um aumento de gastos e
investimento estatal e que seria na
oposição ao pt que não eram outros
tempos
marina é o terceiro lugar serra em
segundo e um primeiro e também não
houvesse eleição que lula comenta
ontem representa o título da série
teatro das figuras
a estratégia das tesouras acompanhar o
candidato é o pt comunista versus o pt
comunista elegendo alguém mais radical
que o lula que era o seu interior
lutando quando serra que está fazendo
campanha e dizendo nós não vamos
privatizar nenhuma empresa o serra nunca
privatizou nada versus o terceiro lugar
a terceira via à marina que saiu do pt
porque segundo ela o pt não estava morto
do que estava a discutir a desculpa da
marina aconteceu do psg foi que o pt
tinha abandonado seus idéias
tradicionais e tava muito amiguinho do
mercado é por isso que ela saiu
essa foi a dissidência leão romã janeiro
[Música]
atenção nos próximos quatro anos e pela
primeira vez na história o poder
executivo do brasil será comandado por
uma mulher dilma rousseff está
oficialmente eleita presidente da
república os números oficiais do tse
mostram que mais de 92% das urnas
apuradas dilma rousseff do pt aparece em
primeiro lugar com 55,43 por cento dos
votos válidos josé serra do psdb tem 40
e 4,57 por cento dos votos válidos e
portanto neste ritmo da apuração não há
mais dúvida
dilma rousseff é eleita presidente do
brasil
no dia 31 de outubro plano do pt se
concretizou
dilma se elegeu com 56% dos votos e lula
teria seu terceiro governo mas dessa vez
ele comandaria o teatro por trânsito
urbanos nos momentos finais
lula chegou ao país por oito anos
agora
vai descer a rampa menta coração em
prometo manter defender e cumprir a
constituição observar as leis promover o
bem geral do povo brasileiro sustentar a
união a integridade ea independência do
brasil
prometo manter defender e cumprir a
constituição observar as leis promover o
bem geral do povo brasileiro sustentar a
união a integridade ea independência do
brasil é claro empossados nos cargos de
presidente e vice-presidente da
república federativa do brasil
a excelentíssima senhora dilma rousseff
e ao excelentíssimo
outro personagem histórico das eleições
se certificou de que independente de
quem estaria no poder seu lugar estaria
garantido durante as investigações da
lava jato em 2016
os executivos da empreiteira odebrecht
revelaram que doaram via caixa 2 23
milhões de reais para serra
executivos da odebrecht disseram ainda
relação que fizeram pagamentos ao caixa
2 de campanha de josé serra em 2010
a denúncia foi publicada pelo jornal
folha de são paulo a delatar os
executivos disseram que parte do
pagamento do caixa dois foi depositado
em uma conta na suíça e que os valores
também serviriam para pagar despesas de
outras campanhas do psdb
na mesma investigação os marqueteiros do
pt joão santana mônica moura afirmaram
que o pagamento de seus serviços na
campanha de 2010 foi feito pela
odebrecht
os marqueteiros das últimas três
eleições presidenciais do pt
prestaram depoimentos hoje ao juiz
sérgio moro eles confirmaram que houve
caixa dois na cama nas campanhas dos ex
presidentes lula e dilma rousseff que em
2011 a odebrecht pagou 11 uma parte da
campanha a parte que eles tinham
combinado pagar comigo pra mim da
campanha da presidente dilma em 2010
segundo santanna toda a cúpula do pt
sabia do esquema todos sabiam inclusive
o os tesoureiros e coordenadores de
campanha
sabiam exatamente os detalhes
a eleição de 2010 não foi disputada por
rivais
serra e dilma apenas disputavam a sua
proporção de propina em troca
governariam para quem pagasse mais
[Música]
depois o tem gente que não entende esse
fenômeno jair bolsonaro aí depois a josé
serra ea dilma e com campanhas
financiadas com dinheiro né de estatais
e e dinheiro sujo e o povo brasileiro
ele ele estava tão dentro disso que
quando surgiu essa pessoa nova que não
tinha nenhum compromisso ideológico
nenhum compromisso em hobby para o preso
com com esquemas de corrupção nada nunca
foi condenado por nenhum tipo de
corrupção
esse é o novo fenômeno da política
brasileira é é por isso que tem tanto
ele tem tanto apoio tem tanta a gente
que faz militância de graça porque
realmente um cara diferente um cara que
se diz estou muito da velha política
brasileira
apesar de ser um político que está
assinado por muito tempo ele não faz
parte de suas terras que o serra ea
dilma faziam um outro comentário sobre
dilma queria fazer também têm entradas
de bastidores aí que ela quando iam
apresentar para ela os programas de
governo
os o que ela tinha que fazendo durante o
dia durante a semana e tal ela ficava
brava ela nem que não entendia assim o
ela não entende o documento a ser
apresentado é jogar uma copa no chão que
julgava ea uma fala de novo sair não
entendendo e quebrava as coisas então
uma pessoa bem diz temperada bem o usa
grossa às falas dela todos os
portugueses erro de concordância vem ao
contrário de que tentaram vender de
gerentona competente nem saiu nas
campanhas porque não colou desde o
início sim não é ridícula cd do júri
antónio competente o que a dilma é uma
figura ideológica
presente no movimento desde muito tempo
certo foi no ministério foi sempre
coloco nas lideranças e foi caindo 1 por
um foi caiu caiu genuíno caio alencar
caiu caiu dirceu caiu caiu caiu vai tu
mesmo porque tudo é mas é aquela coisa
poderá daqui do partido assim ela não
era ministra de minas e energia
mas ela é uma militante comunista
históricas
ela é responsável por ela ela
participava de movimento comum e 68 se
não me engano que o movimento dela e ela
é responsável pelo grupo dela é
responsável pela morte do soldado mário
kozel filho num atentado à bomba que
teve seu legado em são paulo aí que ela
participou da organização da sedest
atentado no sin sin o caso da série eu
já era preciso mostrar inclusive sempre
repete nas entrevistas o que faz um
grande mal establishment que ela foi
casada né
dois figurões de altíssimo calibre do do
comunismo
o primeiro pegou matou gente pegou avião
foi pra cuba fez treinamento militar e
de certo então se olha onde nós
estávamos ali onde nós estamos agora num
microfone já que não temos aqui é que
não somos regidos pelo politicamente
correto é um comentário aqui dizia o
seguinte antes de ser antes de ser
eleito era feia como alguma como não sei
o que ele acha de uma hoje né
acho que tinha que pensar nisso por
dentro por fora talvez seja o que
aconteceu com a marina deu uma de muito
feia para um pouco menos feia
marina que ela passou um pouco mais
maquiagens eleição de uma chamada no
coque uma eurocopa - mas a marina em
inglês eu não vou deixar passar este ano
mas não pode ser tomada mas vou deixar
parte dos comentários que já estou
imaginando no meio do movimento
feminista pitta não podem fazer não
podem aí eu fui perguntar por que acha
que a ciência médica
[Música]
[Aplausos]
enquanto prepara voltou pra gente
enquanto prepara outro episódio a gente
continua conversando esse episódio de
2010 é uma lei é uma eleição é ridículo
porque eu digo ridículo porque teve mais
de um big grande envolvido com o dia
suja as latas ferramente e e teve mais
de 1 bilhão envolvido com o dinheiro
sujo então o que foi palocci entregou
agora a última delação premiada
o pt estava com uma pessoa fraquíssima
para colocar o lula estava com
popularidade muito alto então se
escoravam que se escolhe até hoje o lula
por trás e o candidato usando o nome
dele entende de prometer e energia eo
psdb em vez de atacar botton serra que
carlos serra tomou um massacre em 2002
contra lula que parece até piada que lhe
daqueles debates presidenciais têm blogs
que se é voltar à presidência em 2008 o
psdb com a única chance que tinha de
substituir ali de tirar dilma e certa
quer uma candidata bem menos carismática
é certa não tendo nada de novo fizeram
uma eleição de teatro das zonas fernando
henrique cardoso muito feliz com a
movimentação e toque a ficha né
e agora a gente está vendo uma situação
semelhante propriedade é exatamente o
que a dilma era guardado o ideólogo
desde o início do do partido ele é um
cara muito ligado à estrutura ideológica
ao aparelhamento estatal ele é tido como
um dos maiores especialistas da escola
de frankfurt no brasil e o ponto é que
ele também não é aquela aquele carisma
embora um pouco mais solto que a dilma
ele não é aquele carisma que ela
popularidade toda tanto que ele não
conseguiu se reeleger para a prefeitura
de são paulo e fez o cometeu alguns
erros estratégicos como aquela ciclovia
exagerada que fez todo mundo todo dia
ele a ciclovia vazia e vê nenhum
ciclista lhe lembrar por hadji gastou
dinheiro público sair é eu acho que o
atacante nem um pouco mais inteligente
mais esperto que a dilma consegue
articular mais exato o site com mais é
essa diferença do psdb pt tá no fato de
que o pt é mais uma reunião ea base mas
alinhada com o partido eo psdb ele tem a
briga entre as lideranças entre alckmin
e serra entre dória entre fhc
entre o oeste não é um não tão unidos da
maneira que o pt tá tempo talvez o
propósito não seja tão forte não sei mas
sempre teve bastante briga entre eles e
o ptb sempre contou com mais a
militância pela militância forte e que
vai pra rua que briga que bate o psdb
nunca como contou muito com isso né
então à direita na época não existia um
movimento político então realmente ficou
uma briga de um lado só tem um livro que
é agora lembrando o nome do livro mas
ele é de 1989 ele comenta dos partidos
que surgem naquela eleição para
voltar-se direta e um comentário que tem
do pt é é um partido que até então era
pequeno mas queria muito pra frente
porque tem uma força de base muito forte
a contar do pdt novela marina
as eleições de 2014 são emocionantes
é um momento que elas deixam de ser à
noite nos deixa de ser aquele jogo de
cartas marcadas
naquelas eleições ninguém sabia o que
iria acontecer
teve sete viradas 7 viradas tudo bem
quase todas envolvendo maria marina
silva mas ainda assim são sete emirados
que poderiam determinar o resultado das
eleições
ninguém sabia que chegaria ao segundo
turno dilma que supostamente tinha
conseguido se eleger muito mais por
causa do psdb daqui por causa do que por
causa própria
é e que tinha a sua tentativa de
transferência de carisma de
personalidade de popularidade de lula
ela tem um grande problema na sua frente
quer dizer o povo inteiro aquele povo
brasileiro que nunca se preocupou com
ideologia com que a esquerda com que
direita com que capitalismo com que é
socialismo com que essa participação
popular o que a representatividade com
nada disso
de repente o povo acorda
[Música]
estamos aumentando o iof que hoje é de 0
38% e conselho evitar manifestações já
que algumas terminar em violência e
respeitar a orientação das autoridades
locais
estamos indo para as 6 por cento
aí nós vamos ter que fazer cortes
importantes no quadro da presidência
eu tenho a obrigação tanto de ouvir após
as ruas e realocar e fomos os segmentos
mas tudo dentro dos primados da lei e da
orla indispensáveis para a democracia
doze anos de pt fizeram mal o brasil as
políticas de interferência governamental
do governo dilma minaram a economia
aumento de gastos intervenção preços
como nas contas públicas
o crédito liberado e os escândalos de
corrupção
o resultado poderia ser outro o brasil
entrou em recessão
[Música]
mandei de defender te pedindo a
constituição
use o regional sustentaram primeira
qualidade
independência do brasil
[Música]
julgar prazer é nobre de fifa de dadá
permitida pela gratidão às autoridades
brasileiras lideradas por sua excelência
o presidente pedir marcha
a dona se sabia diz peston interplay
porta voz
[Aplausos]
é claro que se eu medi aberta a copa das
confederações em 2013
[Aplausos]
durante os quatro anos do governo de
dilma
a economia brasileira teve o pior
resultado de cinco anos a maior inflação
e o menor crescimento desde então 36 por
cento do pib era devorado pelo estado ao
invés de diminuir gastos o governo dilma
adquiriu mais empréstimos mais subsídios
e mais incentivos fiscais nos últimos 13
anos o partido dos trabalhadores vai
morrer um inchaço do estado brasileiro
nesse período o pt criou 40 empresas que
aumentar os gastos e ajudaram a provocar
a crise fiscal do governo a influente
revista the economist fez outra capa do
nosso país desta vez perguntadas
estragamos tudo com o número de
funcionários das empresas públicas
federais cresceu de 35 mil em 2002 para
67 mil este ano a copa do mundo foi
trazido ao brasil com a promessa de
impulsionar a economia e criar empregos
mas na realidade os estandes foram
superfaturados em quase 30 bilhões de
reais e hoje estão sem uso há menos de
três meses da copa do mundo o tribunal
de contas da união apontou indícios de
superfaturamento de 431 milhões de reais
estão a compra indevida de materiais e o
valor cobrado para o transporte
pré-moldados o canteiro de obras
o tribunal de contas do distrito federal
está investigando irregularidades na
compra de ônibus para turistas da copa
do mundo olha o tribunal de contas do
estado apontou um superfaturamento e
falhas nas obras do maracanã para a copa
do mundo daqui a menos de dois meses
os hospitais absolutamente de trabalho
sujo catados os médicos mal pagos do
corpo clínico deixa a desejar falta
dedicação para os pobres nem falo das
escolas em reforma da segurança mas o
mané garrincha já está em 1 bilhão
ninguém diz lá mas o brasil está botando
dinheiro do meu bolso do seu bolso e
depois não sei para o velho carente que
precisa de uma cirurgia para crianças
para os pobres do brasil
nestas generalizada
olha olha correria
esse negócio a copa do mundo aí eu tô
pra ver ainda cpi dos estádios da copa
do mundo de romã e disse não foi
investigado né
esses desvios é o claro é
superfaturamento das obras batido assim
acontece no estádio para 12 vezes mais
público precisa lá no maranhão estádio
zé paraná los tranqüilos não ficou
pronto foi como o maranhão nem qualquer
acidente futebol tem né
em vários estados em que estão
abandonados haiti não são usados de
brasília por exemplo é alugado direto
para brasília não tenho de milho maior é
o presidente da fifa foi preso por um
escândalo de corrupção e tal eu não me
engano um bom governo a copa do mundo
2014 e ninguém que sofreu nada nem sei
se vocês concordam com certeza passou
batido tanto a copa quanto as olimpíadas
foram tardias impressas e no desespero
de popularidade de movimentação
econômica pé
a estratégia que dizem bastidores tem
rolado no no partido
é o que acontece né eles estavam sabendo
que vinha recessão
enfim os analistas internos como entanto
olha é uma bonança aqui você gastar todo
o dinheiro de venda no mercado
internacional agora não vai ter mais
esse dinheiro vocês vão ter que me
atrair tudo vai ter recessão e aí o
público vai ficar insatisfeitas tentaram
matar dois coelhos com uma cajadada só
quando se fala que é traz dois eventos
que vão movimentar a economia
vamos apostar nesses eventos para
movimentação da economia que de fato
acaba causando uma movimentação no
brasil essa movimentação é não teve um
comerciante satisfeito né
foi tudo abaixo do esperado e ao mesmo
tempo a calma opinião pública são dois
eventos que mexe com toda a opinião
pública não era meio que essa tentativa
e o ego na internacional dos governantes
que a gente se esquece
só dá motivo sofisticado na verdade
internacional é receber o pessoal e mas
lembra que boa parte da população era
bem contra a copa do mundo que já sabia
que estava quebrado que não ia que não
está certo isso as obras em um cesto
faturados pelos governantes que tite que
nós tínhamos
enfim há quem olhe quem impulsionava a
copa do mundo quem queria era o governo
e ea militância de esquerda que ele
sabia desses fatos que lucas comentou
agora é foi uma piada mesmo e essas
manifestações 2003 foi muito louco né
pessoal
um evento muito diferente porque a gente
colocou ali diferente das manifestações
que vier depois de 2015 2014 nós em 2003
tínhamos um público misto e muito
vandalizado nas ruas
isso é uma análise muito boa recomenda
até os professores aqui do brasil para
léo apareceu no início do vídeo de um
livro sobre isso porque é o fábio morte
escreve livro por trás das máscaras vão
cair mas rimas mas é muito boa analisou
o comandante
a popularidade do então presidente dilma
rousseff era assustadoramente baixa seu
desgoverno enfureceu a população
[Música]
em 2003 o aumento de 20 centavos nas
passagens de ônibus motivou o início de
uma série de manifestações
[Música]
o que começou com uma briga pelos vinte
centavos se transformou em um milhão e
meio de brasileiros nas ruas você vai
vendo as esquinas das avenidas
presidente vargas e avenida rio branco
está tudo paralisado no centro do rio de
janeiro
a revolta não tinha um objetivo claro e
diversos grupos aproveitaram o momento
para legitimar suas idéias
olha desde o começo das manifestações
nenhuma das organizações aqui que estava
organizado tirou qualquer deliberação
onde responde partido político bandeira
[Aplausos]
a consequência foi um caos nacional
o governo precisava tomar controle da
situação
som pstu e sindicatos financiados pelo
pt bancar um black blocks para esvaziar
os protestos
os vândalos saqueavam causavam incêndios
e depredaram estabelecimentos
a ajuda financeira dessas organizações
sindicais foi relatada por investigados
e testemunhas da operação firewall da
delegacia de repressão aos crimes de
informática
[Música]
[Aplausos]
o esquema de corrupção na petrobras foi
descoberto graças a outra investigação
que colocou políticos e empresários na
cadeia o mensalão o documento da justiça
federal revela que foi a apuração do
esquema de compra de votos de
parlamentares que levou à operação
lava-jato na eleição de 2014 foi muito
parecida com a de 2006 a corrupção
pautou as discussões daquele ano
enquanto o mensalão era descoberto outro
esquema de corrupção estava sendo
montado
o bistrô lam ele era 33 vezes maior que
o mensalão envolvia propina das
empreiteiras lavagem de dinheiro evasão
de divisas e superfaturamento de obras
tudo isso para abastecer os caixas do pt
pp e pmdb
funcionários das estatais e políticos
as diretorias eram nomeadas por partidos
políticos e seus diretores na provavam
contratos com empreiteiras não demorou
muito para que as grandes construtoras
do país que têm negócios com a petrobras
acabar sendo o centro das investigações
segundo o diretor de abastecimento da
petrobras o esquema funcionava da
seguinte maneira
de um lado as empresas se organizavam em
clubes para aumentar os valores de seus
serviços para obras
do outro lado lula e dilma presidente e
ministra chefe da casa civil na época
indicavam os diretores da estatal
e eles cobravam propinas das
empreiteiras para fechar contratos com o
preço acima do mercado
barbara
em média 30 contrato era superfaturado
em 3% o valor da obra fosse 1 bilhão
será pago 1 bilhão e 30 milhões para os
empreiteiros
[Música]
o esquema foi de
daqui da imensidão do plano é bizarro se
usavam às vezes ou faça um esforço
porque eu estou falando de algo paulo
indy corrupção tal nesses casos de
corrupção
eu vejo eu já peguei uma linha errada já
vejo que não estou falando de corrupção
e tem que falar do plano sabe é
conversando com um amigo alguma coisa
assim que me perguntando e eu falo senão
perdem esquece tudo que eu disse não é
por causa dos milhões não é normalmente
fazendo reféns roubaram tanto aqui tanto
lá eu não para tudo
olha só pegar o poder para abrir mais
estatal para ter o máximo de empresas
nas costas do governo para regular o
máximo possível mercado para poder fazer
o que roubar o máximo de dinheiro das
estatais roubar o máximo de dinheiro das
empresas privadas em troca de favor não
é bem um roubo é um acordo em troca de
favor para concentrar o máximo de
dinheiro possível comprar o máximo de
político possível e fazer a revolução
mais rápido possível
isso é muito bizarro é é muito ofensiva
qualquer democracia qualquer sociedade
entende isso e eles continuam porque
agora eu acho que se eles voltarem vão
fazer o que é correto o lado brasileiro
nem mesmo se eles voltarem agora que
acontece nesta época é só também não se
dá conta disso
nessa época eles desfrutavam da opinião
pública estava ok o pt não percebiam
eles como isso porque não tinha
explodido o escândalo de corrupção e as
intenções dos 15
agora eles têm a militância do partido
eles não têm mais o cidadão comum é a
classe média hoje hoje mais cedo nós
tínhamos uma live aqui no brasil
paralelo é com dois economistas é muito
boa ao contrário do que você deve tá
acostumado sair com globo news e outros
canais uma baboseira uma coisa
completamente fora da realidade
recomendo muito você assistir em que há
essa life que foi mais cedo porque além
de muito boa tecnicamente para inclusive
para leigos para entender mais é falar
foi falado coisas muito coisas reais
muito importante que geralmente não
falam a mesma coisa que achei muito
legal
o economista informando que agora ele
fugiu nome se não me engano
o grande problema
sam sempre foi agora talvez sejam
mudando um pouco mas ainda é muito
grande é que o mercado acaba mercado
investidores fundos então acabou sempre
nunca estudando a política por trás dos
governos do pt e sempre tentando
entender qual seria a medida econômica e
e aí o que aconteceu o que acabou
acontecendo
o pt foi eu fui ao longo do tempo
maquiando a só a sua o seu viés
ideológico com medidas é pule medidas né
o treinamento é se com a carta aberta a
época começa com tempo aberto no rio
joaquim levy faz carta aberta a sakineh
mas quem olha aí merece também é se você
entende a política é assim tem ideologia
o plano de verdade de quem está tomando
o poder que tinha perspectiva um pouco
mais realista do que está acontecendo
mais madura né tá vendo assim analisando
política por ter um pouco mais de
maturidade
assim o cara botou - latão ficar
tranqüilo até uma visão de curto prazo e
este motivo fez com que sempre eles
conseguirem lidar com o mercado e há
dúvida que se coloca agora é será que
num eventual a 90 eo al
a ascensão de novo poder da esquerda ou
até mesmo agora dependendo de computação
será que o mercado vai continuar não
entendendo a política por trás do
governo e assim isso que estamos fazendo
aqui vocês estão aqui assistindo é
conversar entender um pouquinho do
bullying das questões aí que eu vejo
também tem algo chamado na ciência
política que é porque o business aiko
que é o ciclo de de negócios do governo
que duraria quatro anos e por isso que é
interessante ter sempre a medida os 15
anos do governo de bastante gasto e de t
de gerar emprego que a economia está
rodando a economia está aquecida né
só que sabe às vezes é uma visão um
pouco curta que não pega o plano
completo do governo e ontem tivemos uma
aula aqui no núcleo de formação a
primeira aula do curso de introdução à
escola austríaca de economia ea gente
quer comentou
eu estava perguntando sobre esse público
ou por ele com business aiko
e esse que o professor na questão de
esqui vai ser muito interessante sim
está a ciência econômica como visto em
escolas troika que leva em consideração
a natureza humana não só a matemática
com a ciência política mas vale a
ressalva de realmente entendeu a
ideologia dos partidos de que eles
querem porque não adianta as promessas
como a de uma fazenda em 2014 a gente
vai ver agora de 90 luz de 90 gás nem
nada e uma semana depois das eleições
implementar o pacote de maldades a
verdade falando hadji falando que vai
fazer constituinte mas que não vai fazer
constituinte que opõe o que garante eles
tiraram o sinal vermelho agora do lugar
já no horizonte
eles tiraram agora o novo radar já não é
mais vermelho e é cor azul e tirar o onu
lhe o apoio do mundo nome também pra de
novo agora querem conquistar os a
continuar mas continua em curitiba
continua curitiba no discurso lula falou
pra ele parar de head à vista
a estratégia foi muito que o meu nome lá
é muito bom assim
josé dirceu dizendo que a fala coisa só
de mim e agora nós temos que ganhar as
coxinhas a dizer que vejo que haja um
funciona já que o méxico está
funcionando como as pessoas é é triste é
triste isso eu acho muito triste
estratégia de governança de massas no
retorno médio é burro
quem aí vamos dividir as mágoas em
terapia coletiva que quem ainda não tá
só não tá não está acumulando tristeza
de ver alguns amigos colegas colegas de
faculdade tal que não estava gerando a
mesma forma que eu só botando cara
botando na fotinho do do facebook para
apoiar o bandido velho
como é que pode um cara que se defende
políticas caro amigo meu cara que eu
gosto e nem consigo dizer que vou deixar
esse amigo que eu acho que no final das
contas a gente com o ser humano consegue
algum jeito a gente acaba nada no fim
mas vale mais a amizade das novas contas
mais
mas e aí ele ficou posto e já comentou
nossa amizade está falei cara eu não vou
brigar o tio quer mas eu estava a faca é
bandido velho moral casa de banho para
dividir o tempo comentei nada ele é
porque a gente se sente às vezes muitas
vezes obrigado moralmente avisar os
amigos avisar o próximo assim cada tá
errada haitiano
o show eu já tinha um histórico não
achei esse amigo mas é alguém ela essa
razão não chega a ser um amigo que claro
é trocada aqui muito bom com o fake está
muito bom chef tom perriello inácio lula
da silva lança eu que dei essa dica
e aí eu logo abaixo eu sou um cara com
nick já inicia os funcionários dizendo
sai fora daí seu comunismo
eu escrevi eu não vou comer cachorro na
rua ficar em casa de amigo
a primeira próxima estação mas é que o
pt apoia ditador da venezuela
ele é a pessoa comenta maria recebo e
acorda pra vida é seu candidato apoiou a
ditadura nunca se fã do funcionário no
brasil e você vem relativizar o que está
acontecendo
ou seja a confusão mental muito
discutida a discutir foi na internet mas
eu tento manter um clima de boa hoje e
eu e aí o carro como eu estava
discutindo assim
aí o cara comenta respondeu lá eu falei
bava é muito confuso desculpa não não
vou poder continuar continua muito chato
né pessoal assim pra mim é sempre bom
tom até vocês que nos acompanham muito
bem nosso posicionamento e tal mas o que
o que é importante a gente é conversar
sobre o seguinte nós aqui no brasil a
gente tem um compromisso muito grande
com a verdade com um estudo com verdade
com a lucidez ea gente tem total
consciência de que nós podemos a
qualquer momento caírem em erro de
verdade e achar que é uma coisa ou outra
e não está nos luz suficiente abordando
um tema
mesmo que seja o nosso compromisso
constante temos essa lucidez quando a
gente tá aqui afirmando determinadas
coisas e que o comum da mídia né apesar
de nós não temos tradicionalmente uma
empresa de mídias uma mamãe pequena
organização que um pequeno grupo que tem
feito trabalhos em prol do na
conscientização do povo mas é a mídia
geralmente têm essa característica da
dessa busca pela neutralidade
a busca pela verdade passa a ser na
verdade a busca pela neutralidade deixa
de buscar a verdade
a nossa busca pela verdade achamos que
nós estamos enxergando uma quadrilha um
grupo que tem características de
quadrilha
o que tem é no seu no seu na sua no seu
na sua essência enquanto organização a
diretriz da relate relativização moral
para conquistar o poder e [ __ ] se crime
crime 777 pelo que estão fazendo isso e
nós entendemos que esses valores não
fazem bem à sociedade que esse tipo de
organização com esse tipo de ideologia
causa morte
a gente enxerga isso nós falamos a
verdade sim lembrar que o brasil
paralelo ele surgiu numa crescente
latência e uma necessidade da população
de informaã ã o das coisas certas é de
ver na mídia mas uma falsidade um
distanciamento da realidade
no depoimento do marcos valério no
mensalão em 2012 se não me engano ele
fala que o pt tem blogueiros e
jornalistas ele falou 'não jornalistas
todos jornalistas da grande mídia mas
alguns jornalistas da grande mídia que
fazem assassinato de reputação que fazem
propaganda para o pt
o a população percebe isso às vezes
inconscientemente mas ela entende esse
distanciamento da realidade que que o
jornal da grande mídia traz o brasil
para ela e surgiu a partir dessa dessa
demanda real da população né
e cá estamos aqui estão com você está
acompanhando o caso da globo e está
tentando nos difamar né
e é impressionante que entrava nos
comentários na matéria que ele soltá la
dizendo que nossa senhora é esse tentar
tocar antes pelos caras porque 100% nos
comentários
era é esculachando globo e na maioria
dos comentários que o show na globo
ainda fazendo referência ao brasil para
ela dizendo olha vocês vocês estão
errados porque o brasil paralelo é tal
se colocando argumentos positivos ao
nosso favor é até que eles falavam
editaram a matéria quatro vezes
vocês estão acompanhando aqui toda todas
as novelas tudo só vamos todos registram
tudo e agora bloquear os acessos o site
da globo freqüentemente esse negócio de
ver que estão falando então eu percebo
que nos nas matérias que são mais as
famosas não sei que não sei quem foi à
praia fotinho não se eu sair não sei
onde esses a boa porta comentários nas
notícias sérias de corrupção de matérias
jornalísticas mesmo eles não liberam os
comentários
é muito claro assim que eles não querem
recebeu a crítica ea em comentários para
coisas fúteis é o fim é o fio é um
discurso que estão aprendendo inclusive
muitos representantes da cultura da
mídia vai para harvard estudou a
internet não sei que é que estou
aprendendo a lidar com a internet tudo a
gente foi tudo aqui também para rafael
neto o raulzinho errada aí ô ô ô ô
trabalho de correspondente internacional
da globo é uma das profissões mais
fáceis que eu já vi na minha vida
os casais devem acordar de manhã entre
os principais sites de notícias da david
internacional aí ele só lhe algumas
matérias fazem porque os links líquor di
a que horas é a minha que eu entrar no
ar daqui a meia hora tá de karbala no
andar do prédio entra fale as cinco
matérias que ele viu no site da ms disse
à cnn e tal e fala e 15 minutos está
tereza vai pra casa e terminou o dia
dele em uma largadinha da assim a mala
grande luiz um artigo do professor olavo
chamado poses e trejeitos está no mínimo
você precisa
esse artigo é muito bom ele fala do
quanto o brasileiro se sente superior
com uma cinta imagético nenhum estudo
fala se ele tiver lido a folha de são
paulo ele se sente sabendo totalmente
uma terra
se ele tiver então lido uma de
economista new york times ele se sente
um mega especialista do tema
então as pessoas têm esse problema aqui
no brasil de filtração cultural é só a
gente vê o quanto nosso jornal parece
teatral o nosso jornal nacional por
exemplo quanto parece teatral
apresentação em comparação aos jornais
americanos e de outras nações que é
muito mais continua a série continua as
pessoas me vestidos o cenário
sofisticado mas é muito mais pontano as
pessoas discutem na bancada 100 trazem
pontos permitindo isso aconteça aqui é a
hegemonia da concordância é da bancada
inteira concordando e fazendo leves
ponderações do jardim caruaru fulano di
tal as organiza uma vergonha quem
assiste à globonews da e sabe das coisas
deve saber quem vai é o pessoal com
vergonha aqui ó que o livro hadji fala
sobre desfazer o tabu de licença
olá falou sobre isso e
olha o rádio tem muita gente falando
muita coisa todos eles especializados
porque o mestrado dele doutorado dele o
que ele lesse o nieto especializado e
ideologia revolucionária comunista
socialista social democrata século xxi
então ele faz tudo sobre isso os livros
dele sinto muito mais coisas além dessas
da fala inclusive uma renovação
socialista como tem que ser o a postura
do socialismo
nessa renovação fala muito do
investimento na educação ele foi
ministro da educação né
roni um pai do pequeno o radar o pai do
kit gay outras mil coisas que ele fala
como botar o dinheiro da educação e
fazer a revolução cultural por meio da
educação e enquanto essa coisa muito
absurda que só como como teoria da
conspiração de desfazer o tabu do
incesto é adora algumas fontes primárias
para ver os próprios ser ditas falando
tem um vídeo no youtube é melhor que
nenhum livro não precisa nem ser vivo
que é o mito do amor paterno o título já
entrega posição é um mito do amor
paterno um vídeo promulgado pela casa do
saber que uma espécie de daslu duda dos
intelectuais sul paulista sair e um mito
do amor paterno é basicamente uma idéia
o longa adequada o marxismo ea teoria
crítica da escola de frango falando que
o amor dos pais com os filhos
é tudo uma mentira isso é uma criação
social que nós temos e que ama esse
mesmo o mito do amor parental é mais
grave
o mito do amor parental então dê uma
olhada nesse vídeo e percebo se aproxime
do que a vanguarda do pensamento
marxista trazendo pelas universidades
para usp seta que é a maneira que
grandes filósofos grandes analistas
políticos usam para entender o que está
vindo por aí sim tem gente chegou agora
o chegou faz pouco no no debate político
é que acontece
vale lembrar e fazer uma pequena análise
sobre isso
esse livro eça esse é
incentivar o incesto aí visto na nesse
livro que nunca citou ele tem um motivo
um objetivo que é a destruição da
família porque a instituição da família
a família é a base da sociedade
ocidental na base da nossa sociedade é
um núcleo de resistência contra o estado
exato então um momento que eles
enfraquecem o núcleo familiar com um
cesto que é uma coisa enfim objeto
horrível eles enfraquecem a família
enfraquecendo a família ele enfraquecem
a resistência que nós temos ao estado
o estado ele vai conseguir ter mais
meios de ação vai conseguir ganhar mais
fácil a batalha contra a família por
causa do insucesso ea polícia eles fazem
os valores de família tal é não é uma
coisa não coisa carola não é uma coisa
assim alguns retrógradas e tudo mais né
não antônia é cafona tetra é família o
motivo não tem muito antiquado e somente
se a 17 a terceira com essas ideologias
que são passadas desafio eu vou estar de
novo em 1934 porque aquele livre
consegue a gente fala a gente fala de um
ponto aqui nas raízes parece um pouco
abstrato ou solto mas 1984 de george
orwell consigo fazer algo espetacular
ele conseguiu juntar tudo o que
aconteceria caso as coisas continuassem
do jeito que estão e ficar claro que
você é e foi um trabalho é provável eu
achei que era uma ficção até ver melhor
os documentários da coreia do norte vai
deixar muito bom e acho que é uma ficção
muito bom para explicar o futuro do
socialismo se der certo eu estou bem
melhor e coréia do norte acrescentou
só uma previsão não é uma só vamos
voltar para o episódio
a operação da shan antes do período
eleitoral
robert o sef o doleiro envolvido com a
inflação de divisas afirmou que lula e
dilma tinham conhecimento do roubo da
petrobras
o galera bateu certo claro à polícia
federal que a presidente dilma rousseff
eo ex presidente lula sabiam do esquema
de desvio de recursos para partidos
políticos na taça
eu acredito que eles tinham que quando
estive aqui no meu entendimento do que
acontecesse o relator entende que o
sistema seria o começo do governo serviu
interesses do partido
automaticamente dos partidos da base
aliada à destruição da economia
brasileira não parava por aí
o pt também roubava o brasil ajudando os
seus amigos políticos do exterior
o bnds banco público financiou de 2003 a
as maiores empreiteiras do país a
trabalhar fora do brasil
obras na venezuela cuba peru argentina e
na república dominicana foram
financiados pelo banco nacional de
desenvolvimento
o bnds todos os países tinham governos
autoritários e participantes do fórum de
são paulo
enquanto o porto de santos responsável
por mais de 50% do pib nacional precisa
urgentemente de reparos e modernizações
o governo brasileiro preferiu ajudar a
reforma do porto de cuba 692 milhões de
dólares foram emprestados ao país sem
necessidade de devolução
outra forma de financiar fidel castro
foi através do programa mais médicos
nesse instante a senhora presidenta da
república dilma rousseff sanciona lei
que institui o programa mais médicos
cerca de 12 mil médicos cubanos foram
trazidos para o brasil e 70% de tudo o
que eles ganhavam era compulsoriamente
descontados de seus salários e enviado à
ilha cubana
[Música]
e assim todos aí a disputa presidencial
de 2014
[Aplausos]
bom a gente fala do sr que vai ser o
cara vai concorrer contra dilma está
falando antes de petrolândia no vídeo
não estava mostrando pedro lamy tem uma
coisa que acho muito interessante os
fatos aí que vieram à luz graças ao juiz
sérgio moro e as investidas de
investigações que está fazendo um lava
jato que é o seguinte o caso celso
daniel o mensalão eo petroleum eles
estão intimamente ligados né isso tudo
baseado do ministério público não me
lembro do que diz isso é o seguinte o
celso daniel foi prefeito de santo andré
foi assassinado em 2001 a ronan maria
pinto que era um dos sócios
uma das pessoas estavam ligadas aos
mandantes do assassinato de celso daniel
ele estava chantageando o lula em 2006
em 2004 desculpa a quem disse isso nos
seus depoimentos foi o nestor cerveró
bumlai e o marcos valério né
o marcos valério ele disse que foi
informado aí pelo para o secretário
geral do pt
os silvio pereira se não me engano
silveira disse pra ele que o lula estava
com problemas e que precisava que o
marcos valério e fizesse uma transação
na transação e de 6 milhões de raios
para um empresário aí que estava
chantageando o lula
marcos valério ele a aceitou
primeiramente fazer essa transferência e
depois ele ele ficou meio a meio
intrigado com essa com esse pedido não
sou bastante gelo aqui está acontecendo
de perguntar a em brasília quem era esse
empresário era o ronan maria pinto
perguntando sobre esse empresário o
pessoal falou lá que esse carro
envolvido no caso celso daniel marcos
aurélio voltou lá pros silva e ele falou
cara e eu não vou fazer essa
transferência não quero me envolver com
isso me inclua fora dessa forma as
palavras dele aí o tempo depois foi
descoberto que quem fez essa
transferência por ronan maria pinto de
fazer chantagem no lula foi o bumbum
lá e pegou um empréstimo do banco
schahin
a de 12 milhões de reais que era
teoricamente a pagar a dívida do pt a
metade desse dinheiro a isso é
confirmado nas investigações da lava
jato que metade desse dinheiro foi
entregue sinhá ronan maria pinto por
causa da chantagem para um cala-boca
segundo nestor cerveró nas palavras um
cala boca para ronan maria pinto pra
parar de chantagear o lula e este
empréstimo que o pt fez através do mundo
online no banco schahin ele foi pago com
contratos e operação da sonda vitória
2009 ano da petrobras
então a petrobras pagou esse empréstimo
que o boom life fez pra calar a boca do
empresário que estava envolvido na morte
de celso daniel então a gente tem aí o
marcos valério no mensalão
o o um lá ea petrobras no petrolândia e
o caso celso daniel é uma linha então de
corrupção e morte que o pt faz nas
últimas duas décadas
isso é na política né eu acho uma pena
que esse tipo de trabalho investigativo
nem investigativos e etá no jornal está
na mídia é é processo judicial público
como é que isso não é reportado assim
como é que não tem matérias semanalmente
mostrando esse tipo de coisa
o pt está envolvido na morte de celso
daniel o pt tá indo brasil vai focar no
caso do mensalão do pt ou não esses três
casos estão ligados
o juiz sérgio moro num despacho a uma
sala eo petróleo são muito mal no
conectados na imprensa são tratados como
dois escândalos de corrupção diferentes
aí como empresário só que corrompe um
governo regional exato cara que a gente
vai fazer a pesquisa do episódio
demorou muito para dizer que quer
mensalão muito simples que elas não
falam que eu entro entre o que pede para
ver assim qualquer obasi que as pessoas
recebem negócio é uma notícia e outra
entre negócio nada muito conectado ao
seu rosto em um livro que explica um
pouco mas ainda meio separada do
petróleo não disse quando desmontavam
mensalão
se montar no mercado de empresas têm uma
expressão chamada mínimo um velho
problema de mvp
quero testar alguma coisa com o mínimo
recurso possível para vencer nada certo
celso daniel em santo andré é isso aí de
todos os escândalos de corrupção eles
fazem uma pequena operação a lhe dar
certa corrupção o cara ameaça entregar
tudo eles matam porque eles recebiam o
seguro poderá imagina três décadas para
conseguir o poder é quando o cara vai
eleito vem um merda do prefeito
entregará tudo assim que estava vendo
então manda matar esse cara
então vai lá e mata o mensalão é a
compra do congresso e estourando
mensalão da onde está indo o dinheiro
para comprar todos esses caras aí
descobre petróleo é essa a escadinha que
segue que é muito simples as pessoas
podiam trabalhar não é assim que
funciona
os caras começaram a votar um esquema de
corrupção em santo andré
depois de descobrir que estava comprando
um monte de parlamentar pela pela
delação do roberto jefferson e depois
eles foram ver onde estava o dinheiro e
descobriu que outro não então essa essa
linha é importante para identificar qual
é a origem do negócio o jonathan mandou
um comentário aqui que outra coisa que
passa despercebido na mídia tradicional
que é bem lixo né
jonathan silva eu queria saber o quão
benéfico isso foi pra quem deu o
dinheiro nosso pra outros países que
ainda não entende isso muito bem
explique esse é o próximo
esse é o próximo nela não acham o dj
pelo projeto tá achando que as empresas
bancarão alguma coisa em outros países
porque pude foi benéfico isso não vou
pegar o caso mais expressivo é que o
porto de mariel em cuba
o porto de mariel em cuba foi 2.1 alguma
coisa bem não vou lembrar agora está a
dois pontos bico quem operou empresa foi
o de por quem operou a construção do
porto foi o de bresh está o dinheiro não
veio da odebrecht
o dinheiro veio do bnds banco nacional
de desenvolvimento estado sociedade que
é um banco que tem como propósito e se
vende população para apoiar o
empreendedor só que mais de 60% mais de
70% dos empréstimos que ele faz são para
grandes empresas como odebrecht camargo
corrêa andrade gutierrez e certo e aí
que acontece a odebrecht interesse como
explicou o episódio de brochier esse
parceiro privado de corrupção do governo
por quê
por que o governo controla nas mãos
muita obra importante muita licitação
importante construção de portos
construção de empresas de prédios em
construção de estádio de futebol foi no
peru foi na argentina na áfrica aqui na
américa latina mas que nem todos os
governos de esquerda de tutoriais mas os
detalhes foram ativeram receberam
dinheiro do bnds e normalmente foi o de
bresh quem iria lá construir não só isso
que também fazia as campanhas dos
políticos de esquerda desses países eram
os próprios a marqueteiros do pt é que
está o pt é fundador e parte integrante
do fórum de são paulo e jogar esse
parceiro privado então de novo eles
acham que o parceiro privado super
entregam esses contratos todos pro cara
faz uma cor do dólar nós vamos entregar
esse contrato tinha um clube entre as
empreiteiras coisa que a mídia esquece
de falar também tinha um clube com
regras definidas
essa obra o fulano pega aquela obra
fulano pega agora a minha vez que foi
pego
um exemplo disso é que o ronan maria
pinto que eu citei que estava
chantageando luda ele tinha 47 dos 123
contratos de transporte na prefeitura de
santo andré é aí que começou a cair o
problema que quer entregar isso aí então
tem esse parceiro privado que o governo
conquistas para ser entregando é esse e
mais parceiros entregando os contratos
das obras públicas
justamente por ter muitas estatais
justamente por controlar muito da
economia é muito interventor e
concentrar muito poder e aí ufu pt como
fundador e parte integrante do foro de
são paulo não é um partido que opera
para o brasil é um partido que opera
para a construção do movimento comunista
então o que ele faz com isso ele pega
esse parceiro e começa a expropriar
dinheiro para estabelecer e fortalecer e
ditaduras externas da mesma forma que a
china sustenta a coreia do norte sem
china não existe coreia do norte à
coréia do norte não era pobre a união
das repúblicas socialistas soviéticas
existir enquanto a rússia bancava a
coreia do norte ela competia papal e às
vezes vence a coreia do sul porque caiu
isso que a coreia do norte caiu então o
que acontece
usa se esse dinheiro do banco do bnds
o governo banca essa construção em cuba
a odebrecht opera essa construção porque
ganho percentual
indicativo da obra e também se não
ganhasse vale a pena por tudo aquilo que
ela tem relação com o partido tudo
aquilo que ela faz e é uma maneira do
esses contratos está
eles são feitos com 2 características
bem importantes primeira sigilo existe
sigilo entre o nosso país e se essas
alianças como venezuela
medvedev não pode abrir os dados porque
existe um pacto de sigilo então só
preciso pensar uma cpi para abrir isso
aí que ainda não houve
tem que haver cpb alguma próxima então
além disso além do sigilo tá não existe
o compromisso de devolver o dinheiro
então não é um empréstimo é uma doação
então foi feita essa doação porto só no
porto de mariel operado pela odebrecht
foi mais de dois milhões e o marcelo
odebrecht falou que não houve
ilegalidade no contrato ea imprensa em
cuba que é toda estatal porque lá eles
são socialistas já estatizaram também
reforça que não teve nada olha só
segundo o próprio marcelo odebrecht não
foi legal o empresário mais corrupto da
história brasileira então o que a gente
tem aqui a gente tem de novo um projeto
de poder
o projeto de dominação de expropriação
de capital interno para o movimento
comunista para o estabelecimento do
movimento comunista o paulo roberto
costa que era um dos diretores da
petrobras foi preso num pelo petróleo aí
ele não aguentou comprou uma range rover
à vista é ele diz nuno depoimento dele
que ele tem que cuidar o que ele vai
falar porque estão mexendo com gente
muito grau da aí ele me fala o fora do
olhar para a câmera assim é o celso
daniel
aí usa os investigadores delegados enfim
pergunta pra ele acha que o pessoal da
cena feita e tatá envolvido então com o
celso daniel tal uma risada cidade o
livro é fácil você bota pergunta óbvia
canalha nome falso ele funciona e fica a
pergunta o que te diga você vai fazer só
de impeachment por 16 o congresso brazil
paralelo o alex gonçalves comentou o
tipo de sociedade oculta quando estavam
de fora de são paulo e esse comentário
foi publicado não não chega junto ou de
são paulo ao site tem mais nada só está
aberta de novo a mídia não eu acho que a
sociedade de utah que pode ser que tenha
se referido à folha de são paulo foi o
são paulo
tá fora de são paulo a maior instituição
política da américa latina com o site
com exatas lá com o site uol
a região onde vai o faro que o lula tá
todo mundo não vai mais né
mas ia sentar todo mundo lá etc etc e o
que é clube ocupe o clube do clube dos
13 que ficava lá ela tem até nome de
filme e os caras montar um roteiro
pronto que é onde ficava lá
agora andrade gutierrez pega essa obra
que agora a camargo corrêa pega sobra
aqui então esses caras se tornar os
maiores do continente com esse tipo de
lavagem de dinheiro ea construção em
cuba construção de recursos lá são
simplesmente porque esses países
socialistas apodreceram não tem mais
economia e o brasil ainda tem 200
milhões de habitantes consumindo
fortemente o mercado interno e eles
ficam roubando dinheiro e jogando pra
comprar congresso para fortalecer apoio
para fazer aliança concertación tudo era
culpa dele assim é mais o mesmo
mecanismo é uma falhada ainda mais
comparar com o que ele já fez né porque
eu fiquei muito puto no mecanismo
principalmente porque tem algumas falhas
no meio a gente vai treinando mas a
conclusão de que existe um mecanismo que
não tem como ser derrubado é vagabunda
mecanismo de 70 podia ter sido indicado
em casa mas vamos receber duas
temporadas né ela tem umas alfinetadas
no sérgio moro que entender qual é o
fetiche que se estende de tentar
desqualificar
acho que o fetiche de ser limpinho eu
vou criticar todos talvez não conhece
josé padilha está eu não tenho mais o
que é não é um caso assim ele é um cara
muito aí pode dizer de esquerda tal mas
ele é um cara ele tem uma certa
consistência eu gosto muito do tropa de
elite mas o filho apesar de seu filme
que o que interessa pela culatra né
pessoal no filme termina com a mensagem
a polícia militar do rio tem que acabar
se viu no cemitério militar metade tem
que acabar
só que a população não tanto do
anti-herói lei do casamento entre o bok
o filme é exato que eu né
um é diferente ou é uma história com os
estudantes a conhecer como viu o país
completa
é o vilão que dá raiva que ele não tinha
um arame que está certo é o volante da
raiva ou naquela cena final que o andré
matias vai bater nos carros mas fez um
debate junto num embate evento no sábado
acontecendo então aquilo ali e o euro é
matias o herói né
um policial atirou ea cara do traficante
no final da última semana ele com a
cunhada é tanto ver que o cara tem uma
formação ele não é um revolucionário mas
ele é muito querido no meio a gente
entende porque o meio realmente é algo é
um milagre personagem eo meio realmente
é muito forte e deve ter sofrido muito
retaliação então ele tenta fazer uma
tanto que ele fez uma história fora fez
lado na agenda um pouco mais leve com
ele vai fazer de volta do brasil e teve
que dar uma cena que eu mais gosto tropa
de elite 2 é quando o capitão nascimento
ele está separado há remédio dele caso
do freixo acho que ele fala assim é ele
ficar lá atrás e que não sei que não sei
que é e ainda tinha uma coelhinha de
esquerda dando ordem para o meu filho em
casa é melhor que essa aí é melhor que
essa é aquela da delegacia é edson
leivinha é carreirista ele chega lá que
o filho dele pelo refúgio quando começa
a falar eles a mãe dele parar de falar
mandou ele parar de falar só eu acho
isso muito bem feita porque pensa ao
contrário do capitão nascimento
capitão do bope ter que conviver com a
mulher ea mulher dele casada com freixo
deve ser uma merda mesmo vamos adiante
por diante
[Aplausos]
vindo de três derrotas
o psdb apostou em um novo nome aécio
neves senador aécio neves é lançado como
candidato pelo psb à presidência da
república
o anúncio foi feito na convenção do
partido em são paulo que contou com
lideranças da legenda
ele é vice do governador de minas gerais
em 2002 e reeleito em 2006 com a maior
votação já registrada no estado em 2010
se candidatou ao senado e foi o terceiro
mais votado do país
na verdade falei eu quero governar o
brasil para iniciar um novo ciclo de
desenvolvimento no país
o ciclo que concilie ética com
eficiência
sem dúvida alguma os quadros que nós
temos à nossa disposição ea coragem que
teremos para fazer o que precisa ser
feito é que permitirá que no nosso
governo o brasil o volte a crescer
aécio é um nome forte do partido
diferente dos últimos dois candidatos
josé serra e geraldo alckmin
apesar de sua baixa popularidade
o pt decidiu pela continuidade de dilma
a convenção nacional do pt confirmou
hoje a candidatura à reeleição da
presidenta dilma rousseff e do vice
michel temer
o brasil quer seguir votando e quer
seguir promovendo pelas mãos daqueles
que já provocaram e sem capacidade de
transformar profundamente o país
o evento teve a participação do padrinho
político de dilma o ex presidente luiz
inácio lula da silva vai pagar pelo que
nós tivemos que nós temos que ter
orgulho e pra rua e dependendo da mulher
[Música]
o terceiro nome daquela eleição diretor
do campus do partido socialista
brasileiro neste fim de semana o psb
oficializou a candidatura do ex
governador de pernambuco eduardo campos
com a e senadora marina silva como vice
na chapa
[Aplausos]
a vitória do brasil e que possamos
construir deus nos ajude
ele foi governador de pernambuco em 2002
e 2006 foi reeleito com 80% dos votos no
primeiro turno o mais votado no brasil
governem cumbuco que governem o estado
do nordeste brasileiro com muita pobreza
e botei o foco naqueles que mais
precisam então aprendi a fazer mais com
menos e 2 do campus
era uma terceira via com chances reais
em seu nome
ganhava força nas pesquisas como
alternativa a dilma e é isso
na boca o eduardo campos do psb tinha 7%
no fim do ano passado
oscilou para 6 por cento e mantém agora
os 6% é fundamental o novo caminho o que
psdb e pt
há 20 anos governo país se a gente quer
chegar um novo lugar a gente não pode
pelos mesmos caminhos do dia 3 de agosto
de 2014
eduardo campos cumprir sua campanha o
candidato viajava do rio de janeiro até
guarujá em são paulo onde participaria
de entrevistas nas televisões locais
nós sabemos as edição do jornal nacional
com o sentimento de perplexidade
menos de 24 horas depois da entrevista
que nós fizemos com o candidato do psdb
à presidência eduardo campos
nós nos vemos uma situação que temos que
iniciar o noticiário com o anúncio da
sua morte trágica e precoce queda de uma
aeronave no litoral de são paulo em
santos
essa aeronave estava o candidato à
presidência da república eduardo campos
do psb eduardo campos saiu do rio de
janeiro no jato cessna 560 xl prefixo pr
a ef com a mulher e um filho segundo a
assessoria do candidato
de acordo com a aeronáutica por causa do
mau tempo
chovia e ventava o piloto não conseguiu
enxergar a pista e arremeteu
logo em seguida o controlador aéreo
perdeu o contato com o avião dez minutos
depois aeronáutica recebeu a primeira
comunicação de que uma aeronave teria
caído em santos
ao meio dia e meia nem a confirmação de
que todas as sete pessoas que estavam a
bordo havia morrido
eduardo campos quatro assessores piloto
eo co piloto
[Música]
essa é sim sobre a tragédia
tragédia - em 111 profunda tristeza
[Música]
cinco dias depois o psb anunciou que
marina silva substitui a campos na
disputa pela presidência o psb
oficializou marina silva como candidata
à presidência e beto albuquerque como
vice é que a gente possa renovar a
política de que a gente não desista de
ter na política aquilo que os
brasileiros tanto querem que revela
serviço de resolver os principais
problemas do cidadão
faltando dois dias para a votação marina
silva e aécio neves disputam a vaga para
enfrentar dilma rousseff no segundo
turno
de acordo com a última pesquisa arena
tem agora 24 por cento das intenções de
voto já o candidato aécio neves do psdb
que tinha 18% das intenções de voto
passou a ter 20 por cento de acordo com
a pesquisa divulgada no dia 30 de
setembro agora aécio neves aparece com
21% das intenções de voto
olha minha filha
deus é de dois anos pelo que ouvi na
vida dois iguais não fazer filho
e digo mais digo mais desculpe mas
aparelho excretor não reproduz você
propõe que o jovem consolar coisa você
acredita mesmo sem chances outros
candidatos entraram na corrida
presidencial
luciana jogo levy fidélix eduardo jorge
e pastor everaldo foram alguns dos nomes
que se destacaram
só pode fazer a pergunta pastor sobre
previdência senador que só teme dizer
sobre a previdência em previdência no
brasil
o que você se fosse presidente penso que
ficaria o carbono como e por que não não
entende o teu vizinho quando perguntar
se eu fosse presidente
eu posso sim ser presidente ao ditar a
nossa vida e botar ela nós na
ressonância ela vai sair magrinha
parecido com você
eu queria fazer um comentário só que o
sotaque apesar da agência gaúcha que o
sotaque nós luciana genro me irrita num
nível muito extremos não é só isso não é
o gaúcho
por favor é baixa o que ela fala gaúcho
né
por favor é feita só eu pensei que o
pessoal deve estar muito nosso target
nossa e sim mas é como se nós
estivéssemos vendo um nordestino falar
assim toda a gente sempre ficou com medo
não tem receio de sair mais uma mas
outro outra vez lá em são paulo uma
reunião de membros do brasil paralelo a
uma mulher presente na no encontro ela
disse que talvez não foi a mulher foi um
funciona funciona
ele disse que é boa parte do sentimento
dele de estar fazendo parte do negócio
mais revolucionário de underground assim
de anti establishment era porque o
sotaque não era o que o sotaque padrão a
carioca ou paulista
nosso estado que deu tantas tantas
desilusões e tantas lixo sair pra pensar
em um bom trabalho né
ela também limpar um pouquinho por
largas e o pessoal já que a gente tem
muito táxi gay o chato é que ela
funciona ela fala com sotaque de poemas
a gente é de boa eu acho que ele fez mas
tem uma galera que porto alegre tem
destaque muito over porto alegre é
geralmente é bonfim em redenção é o show
é pessoal uma coisa pessoal
o nosso amigo honrado não relacionando
ele conhece essas pessoas mas ele também
está 1995 no instagram fernando
conrado-barra derrotas outra classe d
vai se dar bem e consegui sair vai se
dar bem treinando com radar no instagram
o zagueiro é muito oportunismo e e pelo
fernando conrado fala que o lucas
henrique recomendarem live do brasil
para leo messi é amanda
valeu vão votar pode seguir
segundo porque o senhor é de um partido
que tem promovido a corrupção que tem
inclusive se beneficiar os
financiamentos de campanha da mesma
forma como pt da candidata dilma eo psb
da candidata marina no lugar de saudar o
retorno da candidata luciana genro às
suas origens à tona que como linha
auxiliar do pt com todo respeito linha
auxiliar do pt mostra a candidata é se
você está aqui como candidata à
presidência da república você não deve
ofender os outros e vai sem conhecer sem
conhecendo o que está falando acusações
levianas em véspera de eleição não
servem a um debate desse nível
lamentavelmente você nunca preparada
para disputar a presidência da república
mas naquele ano foi levy fidélix que
roubou a cena
prefiro nesses votos mas ser um pai o
avô que tem vergonha na cara que estuda
seu filho que estuda seu neto foi você
cara você porque você está praticando
apologia a crimes e chove estou indo pra
clínicas de aborto se matarem
estou a ver agora com o candidato a
presidente da república mas eu pretendo
república não vou estimular se está na
lei que ficou está mais estimular
chamais a union como acredito seja mais
no brasil tem 200 milhões de habitantes
e começamos a estimulá los sair daqui a
pouco vai reduzir a 100
a paulista e anda lá e ver é feio o
negócio é que nós temos que ter família
tradicionais e também quais o federal no
artigo 226 prevê o homem a mulher e
filhos
o brasil está pagando mais de 1 bilhão
de reais
a cuba para trazer 13 mil cubanos se
pudéssemos com esse mesmo dinheiro
pagamos 10.700 reais exatamente o que a
associação médica brasileira pretende
para que os médicos possam trabalhar
periferia no interior seria realmente o
ideal
o evo morales vai mandar mais cocaína
para cargas a grana
cuba vai fazer mais porto mariel para
contrabando e ela louca das cristina que
tinha lá da argentina vai importar mais
carros da china e meio do brasil gerando
então problemas para nossa nação
faltando alguns meses para o primeiro
turno dilma rousseff se envolveu em uma
crise
o vídeo divulgado pelo site do jornal o
estado de são paulo mostra o deputado do
pt de minas gerais declarando que os
petistas dos correios ajudaram a
conseguir votos para a presidente dilma
no estado
em um vídeo obtido pelo jornal o
deputado estadual pelo pt de minas do
vau ângelo disse que as campanhas à
presidência de dilma rousseff e de
fernando pimentel o governo estadual
ambos do pt conseguiram crescer com a
ajuda dos petistas dos correios e que a
presença da empresa estatal em várias
cidades contribuiu para as campanhas
[Aplausos]
os petistas do sul esse tipo de prática
deve ser condenada pela sociedade
principalmente pela justiça eleitoral de
correios em minas gerais durante toda a
campanha não cumpriram a sua
responsabilidade cometeram um crime e
não enviaram as correspondências da
nossa campanha
mas o uso indevido dos correios não
abalou a candidatura do pt no dia 5 de
outubro a previsão se confirmou
dilma recebeu 42 por cento dos votos e é
esse o 33o resultado 99 89% das urnas
apuradas dilma rousseff do pt aparece
com 41,59 por cento dos votos e aécio
neves do psdb com 33,56 por cento dos
votos ou seja segundo turno entre dilma
rousseff e aécio neves
[Música]
eu não vejo em momento algum a senhora
dizer não é possível que fizeram isso
nas minhas barbas sem eu saber o que
estava acontecendo como mensalão do seu
partido não teve nem condenados nem por
isso é essa realidade candidato não fuja
à tela
a senhora será a primeira presidente pós
plano real possa democratização que vai
entregar uma inflação maior do que
recebeu a competição está acirrada nas
pesquisas de intenção de voto aécio e
dilma estavam empatados tecnicamente
aécio neves do psdb está com 51 por
cento com a margem de erro tem de 49 a
53 por cento
dilma rousseff do pt está com 49 por
cento com a margem de erro tem de 47 a
51 por céu nas semanas seguintes foram
de alternância do primeiro lugar
ora dilma liderava ora a este liderava
os 20% de votos que marina recebeu iriam
decidir aquela eleição e as atenções dos
vencedores do primeiro turno se volta
agora para a decisão da candidata do psb
e marina silva sobre o possível apoio a
um deles
no seu condutor nesse momento eu reitero
e se deus quiser eo povo brasileiro
você haverá de ganhar ganhando eu
agradeço em meu nome
esse seu gesto de brasilidade e
patriotismo ao me ajudar não apenas a
vencer as eleições mas a construir um
projeto que faça valer a pena
vencer as eleições o doleiro a isso
defende a reforma tributária ea
diminuição de ministérios
acho que alguns momentos você tirar a
estrutura ministerial estabelecer metas
para cada uma das áreas do governo você
vai ter muito mais efetividade nos
resultados
prometeu também a não repassarem de
salário dos médicos cubanos o governo de
cuba e apesar de parecer defender um
estado menor afirmou que ampliaria o
minha casa minha vida e que
transformaria o bolsa família em
política de estado eu quero tranquilizar
a todas as brasileiras ea todos os
brasileiros porque nós não vamos apenas
manter minha casa minha vida
nós vamos aprimorar o focando
especialmente as populações de mais
baixa renda
vim aqui hoje dizer que no nosso governo
o bolsa família vai continuar em
determinados casos vai ser ampliada
dilma confirmou que continuaria as
políticas de consumo e aumento de
programas sociais e prometeu não
aumentar a luz nem os juros combustíveis
impostos e transporte público também
garantiu que não cortarem as verbas da
educação e nem da saúde
temos baixado os juros reduzida impostos
facilitado crédito e aberto como nunca
as portas da casa própria para os pobres
e para a classe média
a disputa de 2014 era entre a esquerda
ea centro-esquerda
eu disse na campanha eleitoral é pra
você que tá pra direita não adianta
empurrar que eu não vou
os debates do segundo turno ficaram
marcados pela confusão mental e
despreparo de dilma rousseff e acredito
que a partir de segunda feira vai
desaparecer essa acusação
agora eu não vou deixar que ela
desapareça do 181
pões desculpa outra constatação é que
nos dez anos do governo do senhor e do
do futuro do próximo governador
e é todo o pessoal que deve ter
acompanhado esse debate porque eu tenho
certeza que ele foi muito mas muito
olhado muito assistido explorando o
escândalo do petróleo e dilma o atacama
com os desvios de verba da saúde de
minas ea construção dos aeroportos no
governo do tucano
a senhora eo ex presidente lula tinham
conhecimento da corrupção na petrobras
na oportunidade a senhora respondeu
brasileiro a senhora sabia candidata da
oposição e até da base seria importante
também que o senhor relatas para o
telespectador o que ocorreu em cláudio
quando o senhor construiu um aeroporto
na fazenda de um familiar e entregou a
chave para ele a nossa principal empresa
pública hoje tem o seu principal diretor
preso e o governo da candidata dilma
rousseff ao invés de permitir que a cpi
as investigações ocorrem de forma
adequada tenta manipular as informações
quando o governo de minas foi dirigido
pelo senhor
vocês não cumpriram o que manda a
constituição que é destinar um mínimo
para a saúde
desviaram um torno de 7,6 bilhões de
reais é o que diz o tribunal de contas
do estado no dia da eleição o clima do
brasil pelo de indecisão
as pesquisas não mostravam nenhum
candidato com vantagem
a vitória foi disputada voto a voto
segundo o datafolha os dois candidatos
estão tecnicamente empatados no limite
da margem de erro
o resultado indica a diminuição da
vantagem de dilma sobre aécio em
comparação com a pesquisa realizada no
meio da semana os dois candidatos
a tendência da república votaram na
parte da manhã dilma rousseff do pt
votou em porto alegre
é esse exercício do voto que as pessoas
podem externar suas opiniões de uma
clara opção em relação ao qual é o
caminho que querem que o brasil siga o
futuro com muita confiança a confiança
serena de quem fez um bom combate nesse
instante a minha palavra é de
agradecimento é de confiança mas
sobretudo de respeito a vontade dos
brasileiros qualquer que seja ela
o tse mostrava isso na frente com 88,9
por cento das
eu já tinha comentado antes que cada
personagem é cada político do da série
tem a sua apresentação quando foi
montado aécio disse a deixa eu colocar a
playboy pessoal e assim colocar playboy
não muito pesado e taddei botar bon
vivant então não muito pesada tipo de
gente sabem que ele fazia e tinha uma
rota no rio de festas e levaram seis
lugares e as pessoas com quem nos as
pessoas que trabalhavam nos restaurantes
já conheciam ele e sempre com muita
mulher sempre com muita gente sempre com
muita festa e administra uma semana para
o rio e fazia lá festa final de semana
inteiro nem das mulheres mais gatas com
a gente né
não você não pode de linhas e ainda
david bruno fazer o nosso dever de hoje
é confirmar em casa ele caso não
aparecer mais credenciado como ela está
um pouco a vida do w final de semana
o pessoal fala que fazer muita festa da
canção design que prendeu ontem mapa do
jornal da rota dele não tenho muito
tempo acordado que um ovo estalado
incrível conquistar uma grande festa
porque tenho e tem uma entrevista
clássica delibere o item
depois é só eu e outros que ela é quem
fala aí houve uma outra ameaça para ela
não gostou dele mas ele te amo e tenho
um videozinho ele pergunta da entrevista
muito bom e esse constrangimento nac
breda fora da liberdade
ele veio falar que foi mão militância de
esquerda não sei
na época que ele era o ele está ele
estava se preparando para sua
presidência antes da eleição em 2014 eo
cara de um grupo muito altos e que deu
pra todo mundo ouvir todos todo todo
foram a liberdade do tipo assim caio ea
cocaína é se o e aí começou a gritaria
nenhum south china do
já no palco interno lá um grande
político negro militante era doutor
ndash cá em baixo nível de fumaça que
não viatura é e promovido para não
perder o costume de falar mal da dilma
também em que ela fez aí foi um foi
bizarro na cara dessa vez não tem como
cidadão comum não ter se dado conta
tanto aqui ela perdeu 0 popularidade
dela né não foi eleito para o senado que
ela passou a eleição inteira dizendo nós
não vamos aumentar a conta de luz nós
não vamos aumentar o gasto nós vamos
cortar não sei o que nós não vamos
cortar educação não vamos vamos vamos
vamos incentivar vamos aumentar o
programa de 70 todo mundo dizendo cara
não tem esse dinheiro não dá mais já
estourou já está no auge da pedalada
fiscal não tem mais de que banco
roubar-lhes para fazer isso e aí ela
ganhou refeição uma semana depois ela
saiu fazendo o corte e eu nunca
imaginava já tinha sido uma eleição
muito polarizada é pessoal pegou
totalmente no pé dela porque ela pratica
um estelionato eleitoral quase sem
precedentes a 90 dias
uma semana antes uma semana depois ela
admitiu uma semana antes que não é fazer
coisas que ela fez uma semana depois
acontece um dirigente internet ela está
aí é só de tempo né pra lá de governo
saiu logo se eu fazendo com que a gente
fazer
ela saiu fazendo tenho e vila para
justificar ela tem o pessoal aqui
falando de de minas gerais neves e não
há quem não deu pra ela e parabéns ao
ver o pessoal de minas gerais
vencerá lima jaric me que não não foram
atraídos pelo dilma sap não foram
seduzidos pelo de mazzaropi de mazar
para quem não sabe a dilma na campanha
fez um vídeo com o fundo verde que
recorda a sua pessoa ela não sabe assim
eu sou a dilma vai ser a minha mãe de
what's up que eu vou falar nela dizia
muito e assim dizer um monte de coisa é
lá o discurso de campanha lá horrível né
tá tá aí é legal porque ela dava aquela
travadinha a e nessa campanha temos o
dilma zap de umas rápidas que mandava
mensagens para ela mandava áudio bom dia
né ai você vai você quer dizer que nós
vamos conversar com você é por essa
campanha ficar mais legal não sei quem é
e também vai ter áudios de bom dia
pessoal que está comprando
ela não duda mendonça eo e santana né e
centenas de milhões de reais investidos
por uma pessoa parecer mais legal é só
uma pessoa que cobrando tá falando de
seleção e foi fraude não foi da play da
play da vítima joão kleber
todas apuradas mas faltando pouco para o
encerramento de uma conseguiu a virada
a 7 32 só restrito grupo testemunhou o
momento decisivo da eleição a candidata
do pt contra a paz ou o candidato do
psdb e assumiu a liderança nós quando
finalmente as 82 da noite o país tomou
conhecimento do segredo das urnas dilma
já liderava por mais de dois milhões de
votos continua na frente ea partir daí o
brasil apenas viu a presidente manter a
liderança e as 8 e 27 ser oficialmente
declarada eleita
apesar da virada a eleição de dilma teve
sua legitimidade questionada a profissão
dos votos foi feito de maneira secreta e
não teve a participação de nenhum
integrante do psdb a lei requer a
presença dos dois pólos para ser uma
eleição válida e apenas petistas
participaram da apuração
e mais o presidente do tse era dias
toffoli a oposição apontou que ele tinha
sido advogado do pt nas campanhas de 98
2002 e 2006 e que por isso o petista não
poderia coordenar o processo eleitoral
por conflito de interesses
as urnas eletrônicas usadas na eleição
também foram questionados é algo que
está na cabeça do povo
eles não acreditam na nossa zona
eletrônicas
assim sendo eu tenho apoio de alguns
líderes
a emenda número 10 permite o voto
impresso ao lado da urna eletrônica não
precisa ter havido fraude saque ali
apuração secreta é fraude
talvez você não tem meios de verificar o
acordo acabou não é válido apuração
secreta não é simplesmente não é válida
até agora de que você veja o sistema
hegemônico chegou a tal ponto que só
aceitou isto é também negou do estado e
quando interessa que envolve centenas
que em conta os votos e ele lembra que o
trote com um samba para que 23 pessoas
apenas
então o sistema fraudulento em si não
precisa ter havido fraude pontuais pra
piorar o negócio
está finalmente a polêmica da eleição de
2014 ainda que o objetivo do teatro das
tesouras essa é uma retrospectiva da
corrida eleitoral e acaba tendo que
passar brevemente por esse tema foi
muito questionado
essa questão das urnas eletrônicas
porque de fato a que estou usando uma
fonte do jornal nacional
agora aqui para ler o título né foi
publicado em 28 de outubro de 2014
o seguinte título jornal nacional apenas
23 pessoas testemunharam apuração da
eleição presidencial
a mesma mídia que hoje fala pra gente
que nós somos fiéis news
quando a gente quer dizer que o processo
eleitoral e auditável quando a gente
quer traçar uma investigação nas
eleições
eles não fazem nenhum trabalho para quem
não conhece o caso a lei nos vídeos do
brasil paralela vocês fizeram trabalho é
preguiçoso e antiético e está chamado
definiu se está aqui a fonte do jornal
nacional falando como se não tivesse
nenhum problema nisso apenas vídeos das
pessoas testemunharam apuração da
eleição presidencial seleto grupo
acompanhou no tribunal superior
eleitoral a contagem voto a voto
funcionários ficaram incomunicáveis na
sala é da professora essa outra
reportagem do jornal nacional dizendo
que a apuração atrasou três horas e somá
essa quanto reportagem dizendo que dias
tóffoli foi eleito presidente o que não
é caso é isso não é tipo 2014 tem que
teve fraude nas urnas e não têm como
comprovar
não é uma série de atos uma série de
fatores que são ilegais que formam que
que comprovam né
circunstancialmente e também por por
faro por fato que elas são de 2014 foi
pela última hora de jogar nessa reunião
secreta em a gente deixa ele na íntegra
o que a mídia está traçando e sem
terminar com nenhuma investigação
vou ler jornal nacional aqui o país teve
que esperar até as 20 horas quando as
urnas foram fechadas no acre para
acompanhar a apuração da eleição
presidencial
até lá nem o presidente nem os ministros
do tse tiveram acesso às informações em
tempo real
só esses funcionários próximos à parte
só esses funcionários viram que as 17 15
aécio neves liderava a corrida
presidencial com 62% dos votos
às 17 30 quando entraram mais votos do
interior dessas regiões
a votação de ética ou para menos de 60
do total
meia hora depois dilma rousseff se
aproximou um pouco mais às 18 30 quando
parte dos votos do estado do norte e
nordeste foi revelada a diferença caiu
mais dois pontos percentuais
aí segue até que tranca todo mundo fica
esperando os caras dentro da sala ea
votação volta virada
não interessa se houve fraude eu não sei
o que eu sei que os seguintes não pode
ter o advogado do pt de presidente do
órgão que apura o negócio o pt tentando
se reeleger uma sala fechada com 23
pessoas nenhum representante da oposição
mesmo que tivesse eu achar estranho
igual
nenhum representante da oposição e
terminar o negócio virou aqui o
resultado
como é que faz projetar época de estados
unidos eletrônicas aqui pra ser seguro
alemanha em 2005 os o urnas eletrônicas
e a conclusão foi que elas foram
encostados ionais casa permite um
cidadão primeiro acompanhar o voto
porque é que precisa ter conhecimento de
acompanhar o voto é uma barreira técnica
vamos barreiras técnicas exato e de
literalmente acompanhar o voto de não
poder ficar do lado da urna esperando de
não poder e até o local onde vai ser
contato e o juliano dornelles pergunta
mas tudo isso ea é seu partido não
questionaram nada bom o primeiro ponto é
que o psdb o pt tem um acordo de paz
tá então o fernando henrique cardoso a
calma que o líder do psdb ele é um
socialista assumido formado nisso ele
acalma as lideranças do psdb para manter
o partido fazendo a estratégia das
tesouras que a traçar uma falsa oposição
para que a verdadeira oposição não seja
notada pela opinião pública nem assim
eles conseguem manter a hegemonia do
poder
o segundo ponto é que o psdb é de fato
solicitou mesmo mesmo mesmo assim nesse
caso o psdb solicitou uma auditoria é
paralela e é nessa auditoria que o
tribunal superior eleitoral inclusive
faz uma nota explicativa respondendo ao
nosso vídeo da operação de fraude e
pública aos quatro cantos que não houve
comprovação de nenhuma fraude porque
eles não publicam e pelo currículo
eles são denunciados pelos próprios
autores da auditoria é que a conclusão
foi que não teve como continuar a
investigação pelo caráter de algumas
inaudita habilidades técnicas da urna
eletrônica do processo eleitoral o tse
mudou informação desinformam ea mídia
não faz nenhum processo investigativo no
que devia ser o assunto mais urgente do
país nesse momento não dá para dizer se
teve ou não teve fraude então não teve
pra onde eu toco opinião do olavo de
carvalho na íntegra o processo eleitoral
é frágil ea fraude em si mesmo se eles
usam a interferência humana ou não se
eles fraudulentos eles alteram o
resultado é um tópico acessório é um
tópico secundário a fraude está em como
ele é conduzido na forma aquele apurado
na forma que as urnas eletrônicas podem
ser consultadas e em terceiro e mais
grave pelo fato de ter tido uma maioria
expressiva no congresso que aprovou o
voto impresso
depois foi para o senado foi aprovado a
dilma baixou uma medida provisória ou
seja o executivo sobrepôs legislativo
traiu aquilo que preza a teoria dos três
poderes derrubou o congresso vá reverter
a medida provisória provou de novo
senado aprovou de novo e aí caiu para o
stf que derrubou de novo com os mesmos
parceiros é cármen lúcia e dias tóffoli
companhia então existe uma estranheza
uma neblina que envolve o processo
eleitoral cujo qual não se torna
aceitável discutir se o problema está na
interferência humana na hora da apuração
se ele fraudou no resultado
ensina primeiro fragilidade do processo
eleitoral segundo incapacidade do
cidadão comum acompanhar o processo como
foi o caso que apurou a alemanha e da
onu como o eficiente terceiro
insistência dos órgãos em negar o voto
impresso e quarto o fato de mais de 90%
da população não confiar nesse sistema
eleitoral e mesmo assim o governo que
está aqui para servir às pessoas com
dinheiro das pessoas e insistir em
preservá lo então entendo da operação
anti fraude é trazer um pouco de luz
para toda essa questão e 2014 vai
continuar sendo uma neblina
pelo menos até que se consiga uma forma
mais adequada disse ela em pesquisar
isso aí né
vale lembrar que em 2002 a gente teve um
teste de voto impresso desde lá a gente
vai fazendo isso foi bom
x imo a porcentagem de cheques sobre
certeza em seis pontos e oito por cento
dos eleitores do brasil teve voto
impresso
ele fez o gol de honra ao mérito aos
poucos mas por uma questão de orçamento
exato e no final da eleição ressalta o
relatório tse que disse que teve muito
problema teve muita demora teve muita
reclamação muito custoso etc
ah eu questiono fazia biometria durante
26 este ano sem nem saber que até eu não
fiquei sabendo se escalam sabendo não
não não gerou fila não gerou fila ou não
olha só eu o fundo terá hoje já tem que
se preservar o schopenhauer quando
analyzer estica que é justamente a arte
de ser surfista de trabalhar os
argumentos para defender um ponto de
vista e não necessariamente a verdade
ele fala da estratégia de mudar o ponto
cujo qual argumento está defendendo
então quando ele é aprovado quando foi
aprovado o voto impresso no congresso
nacional
o tse emitiu uma nota comparecer o que
seria muito oneroso fazer isso e que
custaria um ponto 8 bi aos cofres
públicos está de repente parasse de
passar dinheiro para cut e passasse para
isso a alemã uma parcela mínima de 10
mas enfim foi um parecer ao tse que a
dilma se escorou nisso pra ver tal voto
impresso
a hélice e reinterpretar a matéria
aprovada novamente no congresso no
senado e quando caiu pelo stf que a
gente sabe pelas ligações que o sérgio
moro vazou que falava de lá conversar
com lewandowski que vai conversar com o
plano era com eles tinham churrasquinhos
né entre eles quando fala quando o stf
derrubou não teve mais o argumento da do
do custo teve o argumento de que
eventualmente poderia dar alguma poderia
ser um retrocesso à democracia porque a
vaca na impressão do voto acontecesse
uma falha e travar a máquina e vai que
nessa ocasião o eleitor chamar se o
mesário pra ajudá lo e nessa ocasião o
mesário tomasse conhecimento do voto
daquela pessoa e seria uma fraude do
sigilo do voto ball eu tô eu não tava lá
estava com arquivo aqui aberta sobre
isso muda o argumento no fim e é bem
assim e se preserve o interesse de não
ter o voto impresso e vôlei na íntegra
esta pane da época essa hipótese de pane
na impressora não pode fundamentar
entendimento pelo afastamento da sua
utilização nas eleições sob o argumento
que neste caso
o tumulto nas filas o voto secreto a
impressão do voto a não viola o
princípio do voto secreto assim como a
antiga sede do inscrito também não
violava a forma segura de se acoplar à
impressora a urna eletrônica de maneira
que o lançamento do voto impresso
enquanto era apropriado ou com assim que
o terceiro aos mesários na hora que vai
ajudar a tomar conhecimento do teor do
voto
eu como população receber nesta me sinto
mais seguro votando podendo dar problema
na cédula de papel que passou na minha
digital antes de votar
eu acho muito mais fácil japurá que
rodou enfim vencer pode ser que não faça
o imóvel fica ali no cadastro e nem aí o
cara que está ó ó
só coloca daqui agora falando de tal
registro digital registro aperta o
número de julho para então obrigado sem
registro tranquilo eu cheguei ele
registrou que eu cheguei na urna no vox
mesma coisa então eu acho assim a outra
além do que você e eu saí e tem um
comentário aqui do alecsandro errou e
acho muito bom enquanto gasta em
programadora dinheiro por urna um papel
consegue ser mais caro [ __ ]
exatamente no meio de eleição o papel é
mais caro mas enfim o fluminense a área
e dan legislativo está implementando
para o judiciário que temos tantos
profissionais ponto para derrubar cada
vamos voltar já foi acho
prometo manter defender e cumprir a
constituição observar as leis promover o
bem geral do povo brasileiro sustentar a
união a integridade ea independência do
brasil
assim o prometo
[Aplausos]
pedro bateu defender e cumprir a
constituição observar as leis promover o
bem geral do povo brasileiro sustentar a
união a integridade ea independência do
brasil
[Música]
[Aplausos]
é claro empossados nos cargos de
presidente e vice-presidente da
república
a excelentíssima senhora dilma rousseff
e o seletíssimo se o michel temer
respectivamente
[Aplausos]
ah
[Música]
[Aplausos]
dilma iniciou seu segundo mandato diz
cumprindo as promessas que havia feito
durante a campanha aumentou a conta de
luz
os juros da casa própria o preço dos
combustíveis
a passagem do transporte público os
impostos e cortou verbas da educação e
da saúde
a sequência de altas foi interrompida em
abril do ano passado e retomada após as
eleições
hoje a taxa está em quase 14 por cento
enquanto isso a inflação que estava em
6% ao ano não cedeu ao contrário ganhou
fôlego e está no nível mais alto em 11
anos
a semana começou com uma notícia nada
boa para os motoristas o aumento no
preço da gasolina e em menos de 60 dias
foram dois reajustes dilma rousseff se
reúne com este presidente lula antes do
anúncio do corte de quase 70 bilhões de
reais no orçamento de 2015
o desemprego ficou em 12 por cento no
último trimestre do ano passado e
atingiu mais de 12 milhões de pessoas
não pode ser o maior índice desde de
2012 quando foi criada série d indicador
da pnad
os maiores cortes ficaram com o pac
programa de aceleração do crescimento 25
bilhões e 700 milhões de reais
o ministério das cidades 17,2 bilhões
saúde 11,8 bilhões e educação 9,4
bilhões
nos dias 15 de março 12 de abril 16 de
agosto e 13 de dezembro de 2015
os brasileiros foram às ruas pedindo o
impeachment do presidente
duzentas mil pessoas neste momento na
avenida paulista 200 mil pessoas segundo
a polícia militar já é a maior
manifestação popular do brasil neste
domingo
no mesmo ano o tcu deu prazo para
presidente explicando uma série de
irregularidades nas contas públicas de
as chamadas pedaladas fiscais
o tribunal de contas da união rejeitou
as contas do ano passado o governo da
presidente dilma rousseff a prática
obrigou as instituições financeiras como
a caixa econômica federal eo banco do
brasil a usar recursos próprios para
honrar os compromissos
o que caracterizou uma espécie de
empréstimo ao governo é como bolas é
azul a esalq com o congresso uma forma
ficou comprovado que o governo dilma
realizou manobras contábeis foram tantas
para maquiar o orçamento federal no dia
31 de agosto de 2016
o processo de impeachment se encerrou
com o afastamento de dilma do cargo
falta pouco para que o processo siga ao
celular
o orixá de igual brasil china
neste momento às 11 horas e 7 minutos
em brasília esta noite de domingo 17 de
abril de 2016
a câmara dos deputados acaba de
autorizar o prosseguimento do processo
de impeachment da presidente dilma
rousseff nesta quinta-feira 12 de maio
às 6 horas e 33 minutos no senado
aprovou por 55 votos a favor e 22 contra
o afastamento da presidente dilma
rousseff senado cassa o mandato de dilma
rousseff mas preserva direitos políticos
dois anos depois aécio neves também
virou réu na operação lava jato
as empreiteiras investigadas admitiram a
doação de quase 100 milhões de reais
para ele e para dilma
por unanimidade os ministros da primeira
turma do supremo tribunal federal tornar
o réu
o senador aécio neves do psdb ele agora
será investigado numa ação penal por
corrupção passiva e tentativa de
atrapalhar as investigações da lava jato
a eleição de 2014 foi só mais um teatro
os dois candidatos respondiam os mesmos
interesses
independente de quinta e se o destino do
brasil seria o mesmo estava inflado
políticas populistas e demagógicas
corrupção e um país sendo governado para
poucos
[Música]
tinha gente só vou falar um negócio que
ninguém 0 e teve sorte que dilma ganhou
muita muita sorte
o voto do swu olha é meu voto mais
sagrada assim eu votei nesse cara porque
ele ganhava não pode ficar mas depois
pensando agora a gente pode olhar para
trás e ver a cara de sorte que ele
perdeu e que dilma ganhou senão tudo
tinha estourado na marina catena dilma
em 2014 só pra isso acontecer eu não
tinha chegado
srs neves ganhasse do peso como aécio
neves ganhasse toda a recessão acumulada
explodir num falso governo de direita
que o brasil não é nem experimentar o
governo de direita ea só explodir a
recessão na mão dele
a militância rapidamente força isso e
aquele que ele vai só com o icms
insatisfação social uma parcela do
público e se manteve assim a gente não
estaremos lá embaixo do público é
perceber que é política é uma merda só
que sorte que essa mulher ganhou
explodiu a recessão na mão dela tem que
se provar um estelionato eleitoral e
abriu as portas para um estudo mais
aprofundado de qualquer origem deste
problema e todo o esquema de corrupção
também do petróleo que foram deflagrados
aí nesse tempo depois ela ganhou de 2014
2018 na cara isso tudo ia sair na mão do
sc beira-mar que é o que é que o governo
são eles a então quer dizer que estão
envolvidas aí o cara foi enfim do doutor
lava-jato explodir todo o resto
lava-jato explodiu isso entendam e ainda
um psdb e merece esse cara tinha tudo na
cadeia já todos todos e sem aparecer
muito na cadeia toda a cadeia está
providenciando a cadeia sem privada sabe
no presídio de pedrinhas de jantar e e e
pronto e seu fim que vocês merecem
eu prometi aqui o já prometido bruto
numa jogada de fundo
se o lula completar 10 anos de cadeia
velha a gente vai se juntar que fazer
todo mundo uma vaquinha para comprar o
vinho preferido dele que romanée conti
custa 35 mil faz questão cara da gente
lá levar pra ele na cadeia um original
fazendo aqui pra ti sem abrir 2 a 0 de
pena espera que uma parte já deve estar
com uma saudade disse
uma história de bastidores lula que
estava tomando vinho caríssimo não sei
se era isso o contínuo e que ele olha
para o lado e disse mas eu prefiro mais
uma caixa assim eu não sei ser redobrada
já que prefere cachacinha mas o dinheiro
público para gastar 35 mil por garrafa
né boa então eu tinha duas tesouras
termina nesse episódio basicamente tem
muita gente que pede que depois das
eleições nós façamos um episódio de 2018
e é o objetivo da série é relembrar
corrida eleitoral para a gente mais
aquecido para as urnas e também para
fomentar uma coisa que a mídia não
fomenta né
mesmo sendo uma série mais light
episódios menores do que a gente
costumava fazer 20 em poucos minutos é
certo é pra atingir o máximo de número
máximo de pessoas possível
ele busca retroceder ver cara pega aí
vocês estão votando em dois lados da
mesma da mesma moeda entende e é
exatamente isso os dois têm os mesmos
valores
hoje é perfeita nem os dois têm o mesmo
valor só que se apresentam de forma
diferente para quem vê é só isso é o são
os mesmos livros as mesmas idéias nas
mesmas metas só que traduzindo as
metodologias de apresentação diferente e
com e cupinchada não é nem nós
discordamos de como chegar lá
cada um faz um papel nessa falsa
democracia eu lembro de assistir os
debates sair das eleições de 2014 com
amigos e familiares enfim a gente
torcendo pro s ua se falar coisas de
direito a falar coisas liberais e os
conservadores autor sendo assim da s
fala que vai privatizar faltar ele não
conseguia entender família fala só que
coisa que era de direita não era o
pastel é o pastel sinceramente não
acredito que fosse conseguir ter
consistência mas ele teve uma
oportunidade que se traduz na quele
poema de manuel bandeira que diz a vida
inteira que poderia ter sido e não foi
porque o aécio neves teve uma
oportunidade 2014 de esmagar de ganhar e
entrar para a história mas ele é um
socialista
assim ele já falou é um socialista
empresa objetivo parece nezita playboy e
mimado um socialista e um cara sem
comprometimento em um sim se junta essas
três coisas uma pessoa só bota num terno
de de 20 e poucos mil reais
a iss é uma frase que eu não tenho
agora mas já falou não empurra pra
direita que eu não vou
aécio neves esse é o cara
comentários finais henrique petri eu
perdi o nome infelizmente no nosso
seguidor aqui que pediu pra gente olha o
twitter do tse
a gente vai dar uma olhadinha no tse é
ele segue numa campanha franca é e muito
intensa com transfer cnews né
vamos ser bem honesto né eu acho que o
doutor roberto o nome do cara que falou
roberto obrigado roberto está analisando
aqui fazendo agora que o 13 não é bem
bem bem bem bem direto que é honesta é
óbvio que o a disseminação da de de um
evento ao vídeo que possa ter sido
falsificado não é como a intenção é
certa é ele pode causar algum prejuízo é
certo mas é essa estratégia de linguagem
o que eu acho mais incrível é que a
estratégia do tse de um órgão público
exatamente a estratégia da esquerda
porque é isso que ela está lá mas é essa
estratégia quando pega uma uma verdade
que pega uma verdade aqui e usa dela
para validar outras mentiras
então é como por exemplo o nosso caso em
que o o o globo os atores jack mills o
tse vêm corroborando isso não é
exatamente a notícia que não se
verifique news vêm corroborando essa
campanha né
e mesmo no nosso caso uma mentira né não
tinha não era feito em nosso meio não é
fake nem o nosso vídeo
a maioria dos vídeos que eles têm
acusado de fraqueza não é feito isso o
que me o que o que nós temos que
entender o seguinte a posição defensiva
do tse
ela só demonstra uma coisa a insegurança
que o próprio tse técnicos e milito não
ou seja é uma própria irmã própria
segurança então quer dizer que vocês
querem enganar quem vocês tão seguro que
o próprio sistema de vocês não querem
que ninguém fale mal ninguém coloca em
xeque seu de vocês agora se começam a
usar
e aí entra jorge warhol em 1984
vocês começam queria usar de recursos
estatais
e do quarto poder manipular por vocês
pra é coibir as pessoas que livremente
estão questionando se ela no sistema
se você também foi lá olhar a palavra
até paulo adora morales que ela é a
polícia federal
exatamente sobre efeito muse e
manifestação o mundo vive um déficit de
confiança que vem alimentando
intolerância ódio polarização em
populismo fatos que se reflete neste
momento o direito de manifestação não é
absoluto e não pode servir de
instrumento à desestabilização social
queria falar para paula que se vê nem
certeza vilhena racista viver na
incerteza é da natureza do ser humano e
é por isso que a gente evoluir porque a
gente se adapta ao desconhecido não tem
o seguinte a gente tem muito essa onda
pessoal chamando de fácil fácil vocês aí
a gente sabe que a maioria não sabe o
que isso significa e tem realizado
tachando que vive realizado alguns
artigos neves já se aprendeu que é fácil
sendo chamado de fascista
quer dizer pra paulo então que se por
acaso ela não sabe o que é ser fascista
que ela é uma fascista que ela é uma
fascista inclusive falou do do tse rosa
vieira presidente do tse que preside
agora órgão né e ela falou primeiro o
título se provocado tse apurar com rigor
diz rosa bebê não só um pouquinho
ela fala o seguinte ó presidente do
tribunal superior eleitoral exaltou o
que chamou de clima de absoluta
normalidade no primeiro turno das
eleições nós falta normal bem normal até
bons porque tudo fica news
todos estão mentindo isso é absoluta
normalidade absoluta normalidade do
clima de eleição vocês recolhendo 1311
problema teve centenas e centenas de
vídeo e metade da novela precisa a
população não confia no processo e
metade da população tá aos prantos
querendo fazer manifestação dizendo que
vocês estão falando isso é clima de
absoluta normalidade o candidato à
presidência
preferido
volte ao cargo tá dizendo que vocês
fraude
isso é clima de absoluta normalidade com
relação com relação à questão e
filosófica né do do direito de da
liberdade expressão nem cabe a quem
tinha tanto nós temos aí algumas aulas
no núcleo de formação tratando das dessa
evolução política temos nas aulas do pac
para os assinantes do brasil paralela
tem várias aulas sobre isso mas o fato é
que é a liberdade de expressão nos
países desenvolvidos
ela é um direito inalienável e ela é e
estrito é um direito irrestrito à
americana ela proíbe o estado de criar
qualquer lei contra a liberdade de
expressão indevido e aí tem coisa
inclusive que acontece em nossas vidas a
gente se espanta porque está tão
acostumado com a nossa censura que é mas
por exemplo essa história aqui no no
brasil de uma empresa não poder fazer
propaganda falando da outra não existe
não sei se ainda continua acima não
existe não existe isso aí
e aqui no brasil não pode e não pode
fazer propaganda falando uma coisa que a
gente não pode botar propaganda na tv
na nota a gol por exemplo quem está o
processo é mais fácil do globo né mas
nesse caso o bahia só deixar o mesmo
provavelmente problemas ele não queria
deixar registrado aqui só que um outro
telespectador falou que o haka tem
matéria do estadão também falando contra
o brasil paralelo
assim o santos chegou nisso não vamos
olhar informações e aí tem uma tem um
depoimento ainda na mesma matéria da
rosa vibra que esse depoimento aqui
justificava que ela tivesse na cadeia
disseram representantes do governo não
pode dizer isso é ministro segurança
pública raul jungmann tecla fez um
excelente um vídeo contra ele também
falou o seguinte ó aqueles que tentam
disse
aqueles que tentaram descarga diz
caracterizar desmoralizar ou tentar
induzir a possibilidade de fraude no
sistema foram investigados estão sendo
investigados serão denunciados e serão
punidos
o dígito na cadeia caras assim de vento
na cadeia tomara que eu vejo que eu tô
falando me prenda porque o povo vai
ficar puto cultivo que ela acabe como é
que fala que
a posse aqueles que tentarem induzir a
possibilidade de fraude serão
investigados e punidos
a possibilidade foi o da mega sena é r
raul jungmann é o ministro de segurança
pública está nos ameaçando então não
tava avaliação resulta nos ameaçando o
ministro nos investigando se o ministro
cara
pelo amor de deus cara que tá pensando
brasil e lembra um crime que não anda
não é mesmo uma facção que quer dizer
isso é desculpa mas não é ministro é
para deitar a cabeça no travesseiro hoje
e pergunta para si mesmo e 21 dias a
mensagem no seu colo de cabeça no
travesseiro fala assim o quanto eu sei
sobre a urna eletrônica ser confiável e
auditável 100 por cento enquanto a seis
sobre alguma possibilidade de falar que
tem 0% possibilidade de fraude ou talvez
já saiba ele né
mas a questão é se o título não soubesse
nada na lei que impeça isso eu digo mais
antigo mais na história da humanidade
que está na história do estado na
história política é existem dois
extremos políticos existem aqueles que
chegaram ao governo chegaram ao poder
público e lutar pela liberdade do povo
restringiram o estado a ter poder para
si para ser o primeiro o povo existe não
existe outro existe outro sistema
daqueles que chegaram ao poder
consciente ou inconscientemente aumentar
o poder do estado o primeiro povo é
prender usar o poder de fogo etc etc
o cara tá indo pra esse último lado é um
cientista inconscientemente não suponha
que seja inconsciente fosse dengue
esteja achando que tá fazendo uma coisa
certa com essa falta talvez esteja
achando que estão indo pra esse lado
assim sempre quando o denunciante é
investigada pela autoridade antes do
denunciado tem problema pode ter certeza
que tem problemas estão escondendo
alguma coisa e ele resume isso é um
fascismo
isso é de essência fascistas e racistas
a rosa vermelha tá só pra deixar bem
claro foi indicado para o stf pelo
presidente dilma eu nunca vi o executivo
indicar as pessoas o brasil é uma piada
no senado
nunca vi um executivo indicar os
ministros que vão julgar se aquele cara
cometer os crimes
sim se porque o for planejado isso
julgado pelo stf ea indicação de
ministro do stf é isso eu indico quem
vai me julgar se eu cometer crime ea
rosa vermelho foi indicada pela dilma
rousseff
ela é aqui de porto alegre formada na
ufrgs e 70
agradeço eu agradeço isso a constituição
de 88 sagrado constituição de 88 câncer
então olha você investigar qualquer
possibilidade de tentar induzir olha só
quanta não é quem falar que o sistema
fraudulento nem quem de formar o sistema
quem tentar induzir ou seja que induzir
footecon que te falar ba acho que tem
fraude lá sem induzir que tenta induzir
qualquer possibilidade de fraude
vai ser investigado e punido tá com medo
a gente entende a angústia dessa dança
desse pessoal porque o vídeo ficou bom
finalizou
nem a comunicação foi bem feita e esse é
o nosso trabalho não é nessa briga aqui
na empresa que a gente recebeu esse
vídeo do grupo de família de cada um
a família começou a mandou pra minha
família quando antes a gente mandar pra
eles viralizou a mensagem foi bem
colocado mas foi muito bem cuidada
nós não somos irresponsáveis nós não
acusamos ninguém de de ser fraudulento
nós não acusamos a lição 2014
fraudulenta
nós colocamos bem pontualmente o fato de
que existem estudos internacionalmente
reconhecidos que apontam possibilidades
de fraude ou coçam freire aqui falou que
este existe só um poder o stf é
exatamente isso o stf hoje em dia ele
faz o papel do extinto do poder
moderador é ele que rege aí como é que
vai funcionar o judiciário eo executivo
ele ele manda lá ele acha pelo menos um
ano pra isso vai acabar
eu boto tem fé que isso vai acabar stf
eu não voto impresso não todo mundo
provou que nada tira ao mandar prender
esse cara é normalmente ela não agüenta
solta é inocente impeachment que há em
pit walk que dizem pittman a aqui com
essa diretriz política nessa partida não
acha que eu vou interpretar mal e
lewandowski estão acima do bem e do mal
e das instituições de tudo vou retratar
o amor de deus tem que ter vergonha na
cara
pessoal vamos lá pessoal já está mesmo
o advogado por mais de 3200 pessoas
estarão acompanhando a imagem não baixou
na cara começou em 2000 estabilizou
inter e só a gente está muito feliz com
quem está desde o início não salva o
pessoal do chat e manda um livro ronaldo
maciel sempre as nossas leve indicou que
um filme v de vingança vingança ou é bom
ver ronaldo filme excelente o andre braz
avalia que o v de vingança fala também
no discurso excelente procurei no
youtube que o discurso de despedida do
ronald regan também incluso no nosso
episódio e cinco do congresso brasil
para léo é um baita discurso sobre o
governo é seu mandado pela população
eu queria dizer que agradecer a todos
que estão aqui conosco a gente tem
recebido muito apoio nos últimos dias de
todos vocês
é a gente tem sido não só apoiada mas é
promovido de uma certa forma me nessa
nessa guerra política e nessa guerra
pela verdade a gente a gente tenha
necessidade de ser assim vice apoiado de
ser promovido as nossas idéias precisam
ir adiante
nós temos a possibilidade aqui com todas
as tecnologias que ainda estão as nossas
posições à nossa disposição a gente
ainda não é impedido de usar a
tecnologia da internet nós temos a
possibilidade de fazer uma virada
nós temos a possibilidade de desfazer do
poder absoluto da dos grandes canais de
mídia nós temos possibilidade de fazer o
poder absoluto do estado de
presidencialismo inchado
nós temos essa possibilidade e isso não
significa o 11 uma virada de quem está
no poder não quando nós não quando nós
batemos na mídia tradicional
nós estamos falando o seguinte olha nós
estamos batendo nele o tradicional
porque nós queremos ser a mídia
tradicional
nós batemos na mídia internacional
porque nós somos contra esse monopólio
da verdade porque nós somos contra esse
apadrinhamento do estado com milhões e
milhões investidos em publicidade
nós somos a favor de mercado nós não
recebemos nenhum dinheiro público quem
financia obras e paralelos são os
milhares de membros que assim não e
estudam lá na nossa plataforma de
membros com a assinatura do banco nossa
pequena estrutura aqui medo de de
guerreiros aqui jovens que estão conosco
então isso que a gente defende essa é a
descentralização do poder para que cada
um com o seu mérito seu esforço possa
chegar lá e no nosso caso aqui a gente
espera chegar lá
que chega chega lá aumentar nossa
capacidade de de expandir a consciência
do povo brasileiro levar essa mensagem
adiante produzir continuar produzindo
novos documentários e agora aqui com
essa nossa iniciativa de cada vez mais é
fazer o nosso papel aqui de de
informarem trazer as notícias de
comentário de fazer nossos programas ao
vivo aqui conosco que tem tido bastante
sucesso você tem acompanhado e se vocês
continuarem nos acompanhando promovendo
isso aqui a gente tende a crescer vocês
crescer junto conosco então muito
obrigado a todos vocês se inscrevam
pessoal por favor se inscrevam também no
número de inscritos em cima 575 1.326 a
gente precisa até o final do ano chegará
a um milhão e nós estamos conseguindo
mas pra isso você que está assistindo e
não se inscreveram precisam fazer isso
por favor
muito obrigado que a gente está pedindo
em troca aqui boa noite agora só amanhã
sábado